Oh what What's sleepy and what are you going to do anymore? It's
Uy qué Qué tiene sueñito y que te vaj ir
not that I don't want to sleep I'm
ya no es que no quiero dormir Tengo
sleepy but I don't want to sleep Oh well
sueño pero no quiero dormir Ah bueno
let's put on some music
vamos a poner una musiquilla
[Music]
[Música]
sea what is it [
mar có se
called it's super funny very funny you
llama es super gracioso muy gracioso
're super
eres super
funny I saw a s where
gracioso yo he visto un s donde estaba
Lii and
lii y
Mario were there with someone but it was a stuffed animal and he was
Mario ahí con unfo pero era de peluche y
talking to a
hablaba con una
person and the person was talking to me he was talking to
persona y la persona me hablaba hablaba
them
los per
and there was a man there was a big
un y había un s manes había cabr
fragment and it took off a
framento y despego aparecía un
diagon appeared and everything is called the
diagón y todo se llama el
diagon What is the diagon called that closes
diagón Cómo se llam el diagón que cierra
the area what is it called a dragon
la rea como se llama dragón
dad daddy l eh yes I do I do
papá papi l
that and And it appeared so good
eh yo sí Yo sí eso y Y apareci so bueno
because it wasn't doing
porque no hacía
anything and and there was also a giraffe and and and
nada y y también había jirafa y y y y
Zebra and elephant
Zebra y elefante
a
a
[Music]
[Música]
aes
aes
goat everything everything good Wait what do
cabra todo todo bueno Espera que quiere
people want us to turn off the music look what they
la gente que quitemos la música mira lo
're playing for you I hadn't
que te están poniendo que no me había
realized that they're showing you
dado cuenta que te están poniendo
animals look but I don't want animals you
animales mira pero yo no quiero animales
don't want
no quieres
animals Well yes but no but I don't
animales Bueno sí pero no pero no
want yes or no Let's see Yeah well Yes yes  or don't
quiero sí o no A ver Sí bueno Sí sí o no
clarify but a little eh that you already ask me
aclárate pero poquito eh que ya te pidas
come on
voleme
koalas but a little eh that you already ask me
coalas pero poquito eh que ya te pidas
boy
chaval
tell him where we have been
dile dónde hemos
eh where we have been we have been
estado eh dónde hemos estado hemos
on vacation and what else have we
estado de vacaciones y qué más hemos
done dad but what there were the tubs
hecho ya papá pero que que había las tub
Look I'm already
Mira ya me puesto
scared the pipes are clogged
cobara las tuberías se ha estopeado
well yes we had a little problem and
bueno s hemos tenido un problemilla y
when when We got home the
cuando cuando Hemos llegado a casa la
house was flooded Nothing is happening or a
casa estaba inundada No pasa nada o una
little thing more or less this week
cosilla más que menos en esta semanita
What more does it matter true yes well it's fine
Que más da verdad sí pues está bien
ask me for a cat a cat yes come a
pídeme un gato un gato sí venga un
kitten
gatito
total the house the ac flooded But well
total la casa la ca inundada Pero bueno
chill chill calm calm calm
de chill de chill tranqui tranqui
peace Look what they have put on you cats
tranqui paz Mira qué te han puesto gatos
cats now goats
gatos ahora cabras
goats daddy Take that away I'm
cabras papi Quita eso
going and what else son goats have I said Ah they
voy y qué más hijo cabras he dicho Ah ya
are already putting it on you yes white and
te lo están poniendo sí cabra blanca y
brown goat yes white and brown goat of
marrones sí cabra blanca y marrones
course now a gorilla a gorilla a
claro ahora un gorila un gorila un
gorilla please u but a gorilla
gorila por favor u pero un gorila a mí
scares me a lot eh a also
me da un montón de miedo eh un también
goes ha pure ram Yes also ram
va ha puero carnero Sí también carnero
look now it's put gorilla Yes look
mira ahora va puesto gorila Sí mira
all the gorillas there look look at
todos los gorilas que hay mira mira
all the gorillas
todos los gorilas que
there now ask me for a tyrannosaurus
hay ahora pídeme un tiranosaurio
res that I don't know if there is one Eh yes tell him what
res eso no sé si hay Eh sí cuéntale qué
else we've done
más hemos hecho
no more eh No I don't want any more Look
ya no eh No que no quiero más Mira
Tyrannosaurus Ah well look well if
Tiranos Ah pues mira pues si
there is I don't want a pracus there you're
hay no qui er un pracus ahí te estás
going a bit too far eh you've gotten carried away Eh
colando un poco eh te ha venido arriba
there you've gone a bit too far eh Yes yes Ah well look well yes there is Well yes there is Look well yes there is
Eh ahí te has cola un poquito
look dipl dooku
sí hay Mira pues sí hay mira dipl dooku
look well yes there is
mira pues si
now now
ahora ahora
a Wait what do I take
un Espera que
By the way tell him what we saw
tomo Por cierto dile qué hemos visto
dolphin we went
delfine hemos ido
but but I don't want to say more things I
pero pero no quiero decir más cosas
mean animals ask me for a belfi a
quiero decir animales pídeme un belfi un
dolphin a dolphin we haven't seen a
delfín un delfín no hemos visto un
lot of dolphins Look he's already
montón de delfines Mira ya me está
asking me Look Ah you have it now don't you
pidiendo Mira Ah lo tienes ya no le
want to tell him that we went to the beach
quieres decir que hemos ido a la playa
we went to the beach and We played with
hemos ido a la playa y Hemos jugado con
the sand and we made castles we
la arena y hemos hecho castillos hemos
made a Castle Well you've
hecho Castillo Bueno tú te las has
ruined them what the castles well
cargado el qué los castillos bueno que
you ruined him the one who wanted to play Yeah
tú te lo cargaste el que quería jugar Sí
but you ruined him look look at the
pero te lo has cargado mira mira los
castles Ah they are  making a castle
castillos Ah te están haciendo Castillo
But you really screwed it up Now
Pero te lo has cargado la verdad Ahora
a
un
crab yes a crab too a
cangrejos sí un cangrejo también un
crab alright it's been a long time since I
cangrejo está bien que hace mucho tiempo
saw a crab on the beach yeah
que que vi un cangrejo en la playa sí
which crab I've already seen yeah But
cuál cangrejo ya lo he visto sí Pero
which crab did you see on the beach one eh
cuál cangrejo viste en la playa uno eh
one And what's the crab doing Well
uno Y qué esta haciendo el cangrejo Pues
by grabbing him and he ran away with his
por cogiéndole y se escapó con su
family But he spoke to you no he didn't speak to me he didn't
familia Pero te habló no no me habló no
speak to you he'll give me a name Ah I
te habló me dará un nombre Ah ya me
remember now it's true it's true yes a
acuerdo es verdad es verdad sí un
fisherman a fisherman was the one who
pescador un pescador fue que me lo ha
gave it to me well he showed it to you that we
dado bueno que te lo enseñó que
were having a walk the two of us is it
estábamos dando un pase los dos es
true on the beach on the beach it's true
verdad en la playa en la playa es verdad
yes sir
sí señor
now a zebra
ahora una cebra
and that's it No no that's it It's not that I don't
y ya está No no ya está No es que no
want that that that I go that you don't
quiero que que que que me vaya que no
want to go you'll say No look one You know that
quieres irte dirás No mira una Tú sabes
you know
que tú sabes
that dad is in love with you that no that
que papá está enamorado de ti que no que
I'm not a woman but I'm your father
yo no soy una mujer pero soy tu padre
that well but he's not in love with me
que bueno pero no está enamorado de mí
I I don't I'm a boy and that's it no no
yo yo no yo soy un chico y ya está no no
a girl no no no no
una niña no no
a woman Well I'm
no no una mujer Pues yo estoy
really in love with you come now that
enamoradísimo de ti que venga ya que que
I'm in love with you that I tell you I
yo estoy enamorado de ti que te lo digo
give myself what I tell myself what you  Say
me dao lo que me digo lo que tú digas
no now a
que no ahora una nutria de
sea otter come on he's my
mar vamos que es mi
boy is that not in love with me that if
niño es que no se enamorado de mí que si
in love with you come so that stop okay
se enamorado de ti que venga para que
I'll stop but come on my boy
par vale yo paro pero vamos que mi niño
is my favorite in the world so that so that yes yes that I stop that I stop
es mi favorito del mundo para que para
but that
que sí que sí que paro que paro pero que
my boy is my favorite in the world Yeah but
mi niño es mi favorito del mundo Sí pero
but for what that my tummy hurts my
pero para que que me que me muele la
head what a lame excuse
barriga la cabezaa que escusa más mala
that makes you ashamed will say no the cancer
que te da vergüenza dira no la cancre
is Canon cinema or that what that what is it that they
jería es Canon cine u eso qué eso qué es
told you man that they told you
qu te han hablado tío que te han hablado
kid but your
chaval pero te duele la
tummy hurts and your head hurts too or go to
barriga y la cabeza te duele también u a
bed no the blanket I don't
la cama no la manta no
say blind Here that the forehead but I
digo estor Aquí que que la frente pero
want to sleep but let's see does your
lo quiero dormir pero vamos a ver te
head hurt or not your head hurt
duele la cabeza o no te duele la cabeza
you told me Now that your
tú me has dicho Ahora que te doele la
head hurts and and that your tummy hurt but
cabeza y y que te dolía la barriga pero
noer the m for there now ask me for some sop
noer la m para all ahora pídeme unos sop
but let's see if your head hurts and
pero vamos a ver si te duele la cabeza y
your tummy hurts Go to bed
te duele la barriga Vete a la cama que
no Then what are you going to do I don't know  and that
no Entonces qué vas a hacer No sé y que
you're going to stay here all the time
te vas a quedar aquí todo el tiempo
asking these
pidiendo animales a esta
people for animals these people are annoying they're not
gente estas gente son unos pesados ya no
going to give you any more animals I think
te van a poner más animales yo creo
eh now is the last the last come on the
eh ahora es el último el último venga el
last one yes an eagle no a panda a panda
último sí un águila no un Panda un Panda
a panda
un panda
Who is your favorite in the house you you
Quién es tu favorito de la casa tú tú
mom everyone and and there but Julia
mamá todo el mundo y y ahí pero la Julia
no your sister no when I was little yes she
no tu hermana no cuando era pequeña si
was my favorite Look when I was
era mi favorita Mira ya cuando era
little you didn't exist Don't be a liar
pequeña tú no existías No seas mentiroso
now and last no Hi Leo face in
ahora y último no Hola Leo cara
love face in love have you seen is
enamorada cara enamorada has visto está
in love with
enamorada de
you it's that you are very handsome and very pretty
ti es que eres muy guapo y muy bonito
very tender that's why it is that it is that
muy tierno es que por eso es que es que
yes it is that you are very tender Yes the truth
sí es que eres muy tierno Sí la verdad
yes the truth yes why are we going to
sí la verdad que sí para que nos vamos a
fool ourselves we are not going to tell a lie now
engañar no vamos a decir mentira ahora
an eagle calm down But you didn't say
una águila calma Pero tú no has dicho
that it was the last Yes but it's that but they're
que era el último Sí pero es que pero me
going to ask me for more what who is going to ask for more
van a pedir más el qué que va a pedir
come on the last one and that's it that I don't that
más venga el último y ya está que no me
no longer annoying but I have to talk
que no ya pesado pero tengo que hablar
with with all these people well it's that it's
yo con con toda esta gente bueno es que
not that I want to be with you already honey
no es que quiero estar contigo ya cariño
but now I'm going again no don't
pero ahora voy también otra vez no no te
worry because now I'm going no dad don't be a
preocupes que ahora voy que no papá no
blackmailer  it's not that I want to
seas chantajista que no es que yo quiero
be with you Yes I want to be too
estar contigo Sí yo también quiero estar
please Ah well now I want to
favor Ah pues ahora yo también quiero
be with you too but in a little while
estar contigo pero dentro de un ratito
no the truth is yes Look they
no la verdad es que sí Mira te han
put duck eagle peacocks Look they
puesto pato águila pavos reales Mira te
put a lot in advance
han puesto por adelantado un montón
now a dodo eh a dodo I said a
ahora un dodo eh un dodo he dicho un
dodo no go see yes there was Look
dodo no va ver sí había Mira
wait look a kangaroo a chick no let's
espera mira un canguro un pollito no a
see a dodo look you see Look dodos that
ver un dodo mira lo ves Mira dodos eso
's a dodo yes Ah Okay look it's
es un dodo sí Ah Bueno mira pues está
very good baby put more Yes yes Now you
muy bien bebé pones más Sí sí Ahora te
put
pones
more now let's see now a dog Hey do you
más ahora a ver ahora un perro Oye a ti
like this friend of dad's who is
te gusta el amigo Este de papá que está
crazy the one with the animals which one the one with
loco el que tiene los animales cuál el
the animals that one that goes with
que tiene los animales ese que va con
the otters and Ah ah I know Fran the
las nutrias y Ah ah ya lo sé el Fran la
jbra you like him yes I like him you like
jbra ese a ti te cae bien sí me cae bien
that clown I want you want him
te cae bien ese payaso quiero lo quieres
tell him he
díselo que te
listens you want him yes you want him of course
escucha lo quieres sí lo quieres claro
my boy loves Fran a lot And what does
mi niño lo quiere mucho a Fran Y qué es
Fran do well well he licks
lo que hace Fran pues pues se larme
animals I'm a fan of Leo what did he say he
animales soy fan de Leo qué ha dicho que
's a fan of you
es tu fan
Ah look he's already put dogs for me Yes of course you
Ah mira ya me ha puesto perros Sí claro
asked him
se lo pedido tú
now
ahora
now unicorns  Come on unicorn it's
ahora unicornios venga unicornio se
over no no no no it's over no it's
acabó que no que se acabó no que se
over this seems like gibel's chat
acabó que parece esto el chat de gibel
with so many animals in the chat and so many
con tantos animales en el chat y tantos
emojis that it's so annoying Oh well
emojis que que para all pesado Ah bueno
I'm the annoying one Of course Look, look,
Yo soy el pesado Claro Mira
this seems like gel's chat with
ya mira parece esto el chat de gel con
so many little animals Look at this
tantos animalitos Mira
a lot of animals are running around
a est están corriendo un montón de
Yes yes you've messed up something
animales Sí sí has liado aquí una
important here yes you've messed up something important here are you
importante sí has liado aquí una
going to say
le vas a decir
goodbye V to say goodbye now or
adiós V a decir adiós ya o
what See you later See you
qué Hasta luego Hasta
later say something to
luego dile algo a
Fran tell him that you're going to the sanctuary and
Fran dile que tú vas a ir al santuario y
there to the
ahí al
sanctuary very well I'm going to put on a
santuario muy bien voy a poner un
little music and I'm going to
poquito de musiquita y te voy a
accompany you now we'll be back now we'll be back d now we'll be back
acompañar ahora venimos ahora venimos d
no D that we'll be back now we'll be back tell him Tell him
venimos no D que ahora venimos que ahora
now we'll be back for a second You're welcome
Dile ahora venimos un segundito De nada
eh and we'll be back for
eh y
a second You're welcome and we'll be back
venimos un segundito De nada y venimos
Hi Leo very handsome Give dad a big kiss
Hola Leo guapísimo Dale un beso a papá
Uy and he gives it to me well yes he did it literally
Uy y me lo da pues s lo ha hecho literal
the truth is he already gave it to me now we'll be back
la verdad ya me lo ha dado ahora venimos
[Music]
[Música]
Leo How beautiful you are handsome ar lion face
Leo Qué bonito eres guapo ar cara de
B
B
k
k
H
H
my god oh my god but but how is
madre mía madre mía pero pero cómo está
the atmosphere here no Hey what's going on What's going on
el ambiente aquí no Oye pero qué
but how is the atmosphere
pasa Qué pasa pero cómo está el ambiente
here I'm opening Twitter because I don't
aquí estoy abriendo Twitter porque no sé
even know where to start today The truth is I was looking forward to I was
ni por dónde cogerlo hoy La verdad es
looking forward to having sex and and
deseando venía deseando de [__] y de y
being with you all for a while Chatting And
de estar con ustedes un rato Charlando Y
checking out the gossip Although I have to
revisando el chisme Aunque os tengo que
tell you that I really liked it let's see I really liked it I really liked
decir que me ha molado mucho a ver me ha
resting for practically a
descansar una semana prácticamente
whole week I look really weird on camera man I
entera me veo muy raro en la cámara tío
look really
me veo muy
weird I've disconnected a lot I've
raro he desconectado mucho he
disconnected a lot and I've rested a
desconectado mucho y he descansado
lot they're darker Javi man it's no wonder
mucho están más negro Javi hombre no es
I'm black but very black
para menos soy negro pero muy negro
Well but the crowd is darker I
Bueno pero más negro está la peña no
'm not seeing people here as very
estoy viendo a la gente aquí como muy
angry and And the truth is I don't I don't feel like getting
enfadada y Y la verdad yo no no tengo
angry Why are people
ganas de enfadarme Por qué la gente está
so angry let's take it easy let's see luare
tan enfadada vamos con calma a ver luare
what are you sending me let's
qué me vas
see You  Do you see your face red or is it just
ver Se te ve la cara roja o es impresión
me? Well, I don't know, honestly, I look a
mía Pues no lo sé la verdad me veo un
little strange, I see myself, I look a little strange on
poco raro me veo me veo un poco raro en
camera, I've lost the habit, I don't
la cámara ya he perdido la costumbre no
know if I want to work, eh, I don't know if I want to
sé si quiero trabajar eh No sé si quiero
work, eh,
trabajar eh
even eh, come on, Aibel, But
si quiera eh sube aibel Pero por
why, Lu Lu, you
qué Lu Lu
bastard,
cabrón
luares, luares, I don't know if I'm going to see what you sent me, what you sent me, I don't
luares luares no sé si vo ver eso que me
know if I'm going to
eso que me has mandado no sé si lo voy a
see it, I don't even know where to start. The truth
ver ni siquiera sé por dónde empezar la
is, I've really liked the
verdad es que me ha molado mucho el
vibe we've had on Twitter these
rollo que hemos llevado en Twitter estos
days,
días
eh, uploading the news to Twitter. The
Eh subiendo las noticias a Twitter La
truth is, I've really liked it and I
verdad es que me ha molado bastante y
think it's something we're going to keep
creo que es algo que vamos a seguir
doing and keeping the same rhythm.
haciendo y manteniendo el mismo ritmo
Javi the chimney. Look, you know what
Javi la chimenea Mira sabéis qué ha
happened, well, Leo told you, no, it
pasado bueno os lo ha dicho Leo no no
wasn't a joke, it wasn't a joke, eh.
era coña no era coña eh
[Music] I
[Música]
just got home
Acabo de
and I
y me
found out that the house had flooded, you
encuentro con que se había inundado la
know what? No, it's not a joke, it's not a joke, it's not a joke, it's not a
tú y sabéis qué no no es coña no es coña
joke, let's see,
no es coña no es coña no es coña a ver
the thing is, he called me, he called me
la cosa es que me llamó
yesterday, yesterday, it was Friday or
me me llamó ayer ayer fue el viernes o
before.  yesterday When was Friday
antes de ayer Cuándo fue el viernes
When was Friday yesterday I don't know
Cuándo fue el viernes ayer Es que no sé
if it was yesterday or the day before
si fue ayer o antes de
yesterday the president of the Urbanization calls me
ayer me llama el presidente de la
and
Urbanización y me
tells me that the
dice que el
neighbor had heard like a noise but the
vecino había escuchado como ruido pero
noise of
ruido de
waterfalls and I
cataratas y
say Well, I don't know, honestly, because
digo Pues no lo sé la verdad porque
we've been hearing it very low, I don't
nosotros llevamos se escucha muy bajo no
say Well, I don't know because the truth is I have
digo Pues no lo sé porque la verdad yo
n't been home since
llevo sin estar en casa pues desde el
Monday,
lunes
okay
vale
And he says dude, well, I have to cut it off
Y dice tío pues te tengo que cortar
wherever the [ __ ] it is, no,
en donde [__] quiera que sea no
eh I'll cut it off because I have to turn off
eh Te corto el porque tengo que cerrar
the tap because your meter is like it's
el Grifo porque tienes el contador como
going full blast okay, eh it was a little
que va va a tope vale eh era un
catchphrase about I don't know what from the
latiguillo de no sé qué de la zona de la
Tesa washing machine area I don't know exactly because
lavadora tesa No sé exactamente porque
I have no [ __ ] idea a neighbor, well,
yo no tengo ni [__] idea un vecino bueno
the neighbors have arrived What happened to you
han llegado los vecinos Qué te ha pasado
but of course I was watching through the
pero claro yo estaba viendo por las
cameras Yesterday when he called me, eh, I
cámaras Ayer cuando me llamó eh lo
was watching through the cameras and I say Well,
estaba viendo por las cámaras y digo
look, the truth is that through the
Pues mira La verdad es que por las
cameras I don't see anything, honestly, I mean,
cámaras No veo nada sinceramente o sea
through the cameras I didn't see anything, I mean if there
por las cámaras no veía nada digo si
was a dice or something like that,
estuviera un dado o algo por el estilo
eh I think it would be visible through the cameras
eh creo que se vería por las cámaras
okay And the thing is, through the cameras you couldn't really
vale Y es que las cámaras realmente no
see anything, you could see  everything perfect
se apreciaba nada se veía todo perfecto
Very well thanks anonimus
Muy bien gracias anonimus
[Music]
[Música]
when I don't know what to do we leave the
cuando no sé qué hacer dejamos la barra
members' bar there or we put a bar
de los miembros ahí o ponemos una barra
of the
de los
9000 the transparent water [ __ ] but
9000 el agua transparente cabrones pero
let's see it is understood that by the cameras if
a ver se entiende que por las cámaras si
if it were flooded all the by the
si estuviera inundada toda la a por las
cameras I can see almost the entire house
cámaras yo puedo ver casi toda la casa
if it was flooded some part I
si estuviera inundada alguna parte
understand that the brightness or something but of course you can
entiendo que el brillo o algo pero claro
see that it had dried because they had
ya se ve que se había secado porque me
closed the day before the the
habían cerrado el día antes la la la
stopcock and it was dry and and and the
llave de paso y estaba seco y y y los
damage well it was not visible
estropicios pues no se veía
okay hey 9000 bucks to fix
vale oye 9000 pavos para para arreglar
the damage no no no kidding eh I
los estropicios no no fuera coña eh lo
put it and you help me or
pongo y me ayudáis o
what the water was renra well let's see The
qué el agua estaba renra bueno a ver La
thing is that when we entered in in the in the
Movida es que cuando hemos entrado en en
house
el en la casa
eh Well the entire entrance and
eh Pues estaba toda la entrada y la
half of the living room
mitad del salón
HM the parquet was burst the parquet
HM el parquet reventado el parquet
the
el
eh what is it called The plinths and all that
eh cómo se llama Los plintos y todo el
roll
rollo
pay it with what came out of Pambi
ese págalo con lo que salió de pambi
well I can't pay it with what came out
pues no puedo pagarlo con lo que salió
of Pambi because they take it
de pambi porque se lo lleva
miare the truth I would love to pay for it
miare la verdad Me encantaría pagarlo
Of course tesa I understand that there will be no
Claro tesa entiendo que no habrá
problem let's see The thing is that
problema a ver La Movida es que me han
the neighbors have helped me the
ayudado los vecinos me han ayudado los
neighbors have helped me to basically cut the area
vecinos a cortar básicamente la zona
where I had to cut and that's it and
donde tenía que cortar y y ya está y no
nothing happens How good do those tattoos look on you
nada Qué bien se te ven esos tatuajes
with your summer tan Well let's see it's
con el bronceadito de verano bueno a ver
not like I was white before I
tampoco es que estuviera blanco yo antes
left
de irme
eh listen to me
eh
an otter even appeared Hey
escúchame apareció hasta una nutria Eh
an otter appeared through there by the
apareció una nutria por ahí por la
pipe the mother who gave birth to it but it's that I had to I had to
tubería la madre que lo parió pero es
[ __ ] myself man I had to go for it to
que [__] macho me he tenido que ir para
pass while I wasn't there man
que pase mientras que yo no estaba tío
when I arrived and I found that
cuando he llegado y me he encontrado eso
Lorena got a bit
Lorena se ha puesto un poco de los
nervous I said chill chill let's
nervios yo he dicho chill chill a
see one more thing less in the day to
ver una cosa más que menos en el día que
solve What's going on what does it matter let's
solucionar Qué pasa qué más
see what I tell you what I tell you every
da a ver qué os digo qué os digo cada
time you leave it gets complicated well let's see
vez que te vas se lía bueno a ver
eh Well there have been some little things the
eh Bueno ha habido alguna cosilla la
truth is during the week but I consider
verdad durante la semana pero Considero
that it has been a week that has
que ha sido una semana que me ha
allowed me to rest quite a bit I say no
permitido descansar bastante lo digo
joking eh I mean normally it's just that I
fuera de broma eh o sea normalmente es
go out and the moment I go out boom
salir y en el momento que salgo pum
liada okay yes it's true that there have
liada vale si que es verdad que ha
been topics that we would have discussed there have
habido temas que hubiéramos tratado ha
been topics that I would have liked that I would have
habido temas que me hubieran gustado que
liked to have been
me hubiera gustado que me hubieran
caught at home to discuss them here I'm not
pillado en casa para tratarlos aquí no
going to lie to you okay
os voy a engañar vale
em but it's day to day let's see one day
em pero es el día a día a ver algún día
you have to one day you have to
te tienes que algún día que te tienes
get down to work that's clear
que poner manos a la obra eso está claro
m and we needed it the truth
m y lo necesitabamos la verdad
eh I didn't like the place very much The
eh No me ha gustado mucho el sitio La
truth Where we have been on this
verdad Donde hemos estado en esta
occasion eh No F that's the name is worth it not to not
ocasión eh No F así el nombre vale para
speak badly of the place but it was
no para no hablar mal del sitio pero era
a place that we really wanted
un sitio que teníamos muchas ganas
for many years since we were
durante muchos años desde que éramos
boyfriends really always to get to know it and they
novios en verdad siempre de pillarlo y
never get to know it let's see
nunca lo
super now I'll tell you something about that
superp ahora os diré algo sobre eso
okay moderators No you don't have to ban
vale moderadores No no tenéis que banear
whoever asks about that topic it's okay
a quien pregunte sobre ese tema que no
and let's see let's see It's that I
pasa nada y y a
don't want I
ver a ver Es que no quiero Me
would love okay I would love to know that
encantaría vale me encantaría sé que
many of you are waiting
muchos estáis esperando
eh for me to talk about the subject okay
eh que hable del tema vale
eh And I would love and I'm really
eh Y a mí me encantaría y de verdad os
telling you to be able to expand on it to the
lo digo poder explayarme a tope al
maximum Even at the time I
máximo Incluso en su día tuve
thought that when this came around I would
pensamiento de que cuando llegara esto
make a video like this  good for the
hacer un vídeo de estos buenos para el
main channel
canal principal
and and tell you everything that has happened for
y y comentaros todo lo que ha pasado
5 and a half years
por por se ha tirado 5 años y medio
Okay until there is a first
Vale hasta que haya una primera
sentence okay But honestly when
sentencia vale Pero sinceramente cuando
the time has come yes it is true
ha llegado el momento sí que es verdad
That yesterday there was a bit of a
Que ayer hubo un poquito de
commotion but the truth is that neither Peter
revuelo pero la verdad que que ni Peter
eh or I mean the truth is that it is not an issue that has
eh o sea la verdad que no es un tema que
gone very viral and that has
se haya hecho muy viral y que le haya
mattered to many people I mean
importado a mucha gente O sea
obviously the same
evidentemente lo están hablando el mismo
side as always is talking about it And these youtubers
bando de siempre Y estos youtubers
especially you don't but well in fact
especial yos no pero bueno de hecho
many people don't even know what we're
mucha gente ni sabéis de lo que estamos
talking about It's not that it hasn't mattered much
hablando No es que no ha importado mucho
the truth Let's see HM Yes, very lazy, very
la verdad A ver HM Sí mucha pereza mucha
lazy
pereza
you know What happens is that the issue doesn't end
sabéis Qué pasa que el tema no se acaba
here, the issue doesn't end here
aquí el tema no se acaba aquí
and that's why they insisted today well what happened
e por eso hoy han insistido bueno lo de
today seemed a little bit to me it has
hoy me ha parecido un poquillo me ha
given me a little bit of a fear tesa today okay I
dado cosilla tesa lo de hoy vale me
would love to really expand but the thing is
encantaría explayarme de verdad pero es
that my lawyer is not handled by Pablo
que mi abogado esto no lo lleva Pablo
okay this is handled by another
vale esto lo lleva a otro
law firm that also handles me many others
bufete que me lleva también otras muchos
that was the one that handled Joan
que fue el que me llevó el de Joan
Planas's as well and he's not in Spain
planas también y no está en España
so I would have loved to talk to
entonces me hubiera encantado hablar con
him to find out  how far to say let's see I
él para saber hasta dónde decir a ver yo
understand that telling the truth and
entiendo que hablando la verdad y
talking about things that are not lies there
hablando cosas que no son mentiras no
shouldn't be any problem the
debería haber ningún problema la
question is
cuestión es que
eh I'm going to appeal obviously okay eh It's already
eh voy a recurrir evidentemente vale eh
underway let's go it's already
Ya está en marcha vamos ya está en
underway it was already planned since before you
marcha ya está previsto desde antes que
had the sentence Okay
que te que tuviera la sentencia Vale que
that was going to have to be appealed because if I
eso se iba tener que recurrir porque si
didn't appeal it If it had come out
no lo recurría Yo si hubiera salido de
differently they would have appealed I
otra forma hubieran recurrido ellos
understand okay let's
entiendo vale
see it's that I would love to really I would
e a ver es que me encantaría de verdad
love to talk to you eh but in an open way
me encantaría hablaros Eh pero en plan
as if we were
sin tapujo como si estuviéramos
in complete confidence but we are speaking
en confianza plena pero estamos hablando
in public and it's not about saying anything that
en público y no es por decir nada que me
could harm me because really what
pueda perjudicar porque realmente lo que
could harm me was the vocabulary I
me podía perjudicar era el vocabulario
had 5 years ago 6 years ago you
que tenía hace 5 años 6 años me
understand what I have now well I don't
entiendes el que tengo ahora pues no
think it could harm me as long as I
creo que me pueda perjudicar mientras
tell the truth the issue here is that
que diga la verdad el tema aquí es que
eh in the last few months and in or rather this has been
eh en los últimos meses y en o sea esto
extended 5 and a half years okay I would
se ha alargado 5 años y medio vale me
love to explain to you well why
encantaría explicaros bien el por qué
but it's because of the issue of the supposed
pero es por el tema de las supuestas
multi-accounts okay And apart from that
multicuentas vale Y aparte de eso han
a series of things have happened during the
pasado una serie de cosas durante el
procedure that eh are going to be part of the
procedimiento que eh van a ser parte del
appeal  and they don't even expect it then
recurso y que ni se lo esperan entonces
maybe I wouldn't mind saying it
a lo mejor yo no me importaría decirlo
eh because it's the truth and it's the only
eh porque es la verdad y es la única
truth and my lawyer wouldn't
verdad y a mi abogado tampoco le
mind either But look h I mean maybe
importaría Pero mira h o sea a lo mejor
he wouldn't maybe he prefers that I don't
a él no a lo mejor él prefiere que no
reveal okay em
desvele vale
Look I'm going to tell you something Okay
em Mira os voy a decir una cosa Vale
mm what I said okay what I
mm lo que yo he dicho vale lo que yo
said
dije
And if I
Y si
insulted the videos are there okay I don't
insulté están ahí los vídeos vale No
need a sentence to know what I
necesito una sentencia para saberlo que
said or
he dicho o
not okay I mean I don't need a
no vale o sea yo no necesito una
sentence to know
sentencia para saber
eh the little mouth I had you understand In
eh la boquita que tenía me entiendes En
any case this has been a civil issue
todo caso esto que ha sido un tema eh
okay em well what is being discussed
vale em pues lo que se está discutiendo
is whether these people deserve compensation
es Si esta gente merece una compensación
for the damage that I have done to their
por el daño que yo haya hecho a su
image with those insults okay here we
imagen con esos insultos vale aquí no se
are not judging whether what they said
está juzgando ni si lo que decían ellos
was the truth or it was me who was
era la verdad o era yo lo que el que
telling the truth okay eh Neither the story nor
decía la verdad vale eh Ni el relato ni
anything I mean here basically the problem
nada o sea aquí básicamente el problema
is language okay the same thing that happened
es del lenguaje vale a lo mismo que pasó
for example with nauter they are not insults
por ejemplo con nauter no son insultos
that does not change the criticism the story what
eso no cambia la crítica el relato lo
was said or anything like that As
que contase ni nada por el estilo Por
much as now they want to change  No
más que ahora se quiera cambiar no
because obviously I've already seen the
porque evidentemente ya he visto yo el
tone they want to give it, no,
tinte que le quieren dar no eh que
even the lady, while she's been
incluso la señora pues mientras que se
spending all day today appealing, Uy appealing, challenging,
ha pegado todo el día hoy recurriendo Uy
the tweet that she won, she
el el tweet de que ha ganado ha
also retweeted
retuiteado también de
that Argo's trial was annulled and it's like,
que se anuló el juicio de argo y es como
no, no, Wait, wait, wait, this
no no Espera espera Espera espera este
trial is for insults and it's a civil case,
juicio es por insulto y es un civil o
so you're asking me for money because I
sea estás pidiéndome dinero porque te
insulted you, okay,
insulté vale
the thing is that obviously I
el tema es que evidentemente pues yo
should have
tendría
said things differently.
que haber dicho las cosas de otra manera
It's that I also can't beat myself up for
Es que tampoco me puedo fustigar por una
something that I did or for the language that I
cosa que yo o por el lenguaje que yo
used 5 and a half years ago, I mean, I can't go
tuviera hace 5 años y medio o sea no
back 5 and a half years ago
puedo volver hace 5 años y medios atrás
and and erase what I've done, I mean, I can't
y y borrar lo que he hecho o sea es que
erase it, you know,
no puedo borrarlo me entiendes
uh, I was a
eh yo era una persona
pretty complicated person here, you
aones bastante complicadas aquí me
know, I can't do it now,
entiendes ya no puedo hacerlo ahora bien
obviously if today I were to make the same
evidentemente si hoy hiciera las mismas
criticisms or I had to talk about the
críticas o tuviera que hablar de los
same issues, which are issues that
mismos temas que son temas que a día de
nobody cares about anymore, okay. In fact,
hoy ya a nadie le importa vale De hecho
if this is getting a little bit of
si esto está teniendo un poquito de
hype, it's because people hate me or hate
bombo es por gente que me odie o odie al
Dallas  Okay, so it's not because they
Dallas vale o sea no es porque les
care that I insulted c a year and a
importe que yo haya insultado a c año y
half Because the fact is that the people who
medio Porque es que de hecho la gente
are criticizing me for that are
que me está criticando por eso me está
insulting me while they criticize me for
insultando mientras que me critica por
that,
eso
you know clearly how you are criticizing
sabes claro como me estáis criticando a
me for having insulted me 5 and a half years ago
mí por haber insultado hace 5 años y
and you are insulting me they are
medio y me estáis insultando me están
calling me well in these tweets that the one
llamando bueno en los twits estos que ha
from faaca has posted no the responses
puesto el el de faaca no las respuestas
are all [ __ ] son of a [ __ ]
son todos subnormal hijo de [__] la
shame on your family anyway of course So
vergüenza de tu familia en fin claro
like Okay then What is the
Entonces como Bueno entonces Cuál es la
what is the
cuál es la
criticism What is the what is the reproach
crítica Cuál es la cuál es el reproche
I ask
pregunto
Okay then I would love to be able to
Vale entonces me encantaría poder
talk to you uh more extensively uh I mean I would love to be
hablaros eh más extensamente eh o sea me
able to talk to you more
encantaría más poder hablaros más
extensively about everything but I don't know
extensamente de todo pero es que no sé
to what extent my lawyer would allow me to
hasta dónde mi abogado me permitiría
say okay because I would love to
decir vale porque a mí me encantaría
tell you why the procedure
comentaros Por qué el procedimiento
has been stopped for 5 and a half years when it
e ha estado 5 años y medio parado cuando
is a trial that in a couple of years
est un juicio que en un par de años se
could have been finally removed
podría haber fin quitado
okay But well when the time comes
vale Pero bueno cuando llegue el momento
which this will probably be in a year in
que esto igual será dentro de un año
two in three I
dentro de dos dentro de tres os lo
will explain it to you without any problem okay
explicaré sin ningún problema vale
move uh this has many years left
movida eh a esto le quedan muchos años
okay  This is very long and right now I
vale esto es larguísimo y yo ahora mismo
have a very full life, okay,
tengo una vida muy plena vale me van las
things are going very well for me
cosas muy bien
MM
MM
and I have to enjoy the little while they
y tengo que disfrutar de lo poco que
last And how quickly the age
duran Y de lo rápido que pasa la la edad
of my youngest son who is five goes by, okay, the
de mi hijo pequeño que tiene cinco vale
same when all this procedure is over he will be
lo mismo cuando todo este procedimiento
10 Okay so right now I
termine tiene 10 Vale entonces yo ahora
am enjoying my life
mismo Estoy disfrutando de mi vida
while this is resolved in
mientras que esto se soluciona en la
court okay, it is not an important thing
justicia vale no es una cosa importante
in my life nor is it a center for my life. I understand
en mi vida ni es un centro para mi vida
that for them yes because right now
entiendo que para ellos Sí porque ahora
the springboard of their life and the
mismo el trampolín de su vida y el
center of their life is these things okay
centro de su viid es estas movidas vale
but for me you do not understand If
pero para mí no me entiendes Si hubiera
the sentence had been different okay
sido las sentencia de otra manera vale
I would have said okay I
Yo hubiera dicho vale la
accept it and we leave it here but the thing is that I do not
asumo y lo dejamos aquí pero es que no
agree we do not agree
estoy de acuerdo no estamos de acuerdo
with the sentence okay I cannot go into
con la sentencia vale no puedo entrar en
details I would love to I would love to
detalles me encantaría Me encantaría
but the thing is that I do not agree with that
pero es que no estoy de acuerdo con esa
sentence I am not saying that she will win
sentencia no os digo que la vaya a ganar
okay but obviously I trust that it
vale pero evidentemente Confío en que
can change with the
puede cambiar con los nuevos y las
new things that we have and everything that we are
nuevas cosas que tenemos y todo lo que
going to argue I believe that it will be
vamos a argumentar yo creo que se
dismantled in the appeal that is why we are going to
desmonta en el recurso por eso vamos a
appeal okay apart a lot  of
recurrir vale aparte un montón de cosas
other things that they have done and have
más que han hecho y han
happened that I'm not going to give you a clue about but oh
pasado que no les voy a dar pista pero
well they are fabrics okay what happened today
bueno que son telas vale lo de hoy me ha
seemed regrettable to me okay I mean Look at
aparecido lamentable vale o sea Mira a
me for example the fact that this is being talked about
mí por ejemplo el hecho de que se hable
is more than obvious about delox
de esto es más que evidente lo de delox
supporting my arees for Game u Well
apoyando a mi arees para Game u Bueno
let it accumulate okay
deja que acumule vale
Yes of course the lawyer thinks the same as
Sí claro el abogado piensa lo mismo que
me obviously and we know what we're going to
yo evidentemente y sabemos lo que vamos
do starting Monday
a hacer a partir del a partir del lunes
okay it's that I'm already talking too much
vale es que ya estoy hablando demasiado
about this topic it's that it's not a topic
de este tema es que tampoco es un tema
that interests anyone much but well
que le interese mucho a nadie pero bueno
to me I understand that yesterday
a mí Yo entiendo que el día de ayer
when the news comes out the topic is talked about
cuando sale la noticia el tema se habla
but let's see is it normal right I mean when
pero a ver es normal no O sea cuando se
their trial is repeated about the
repita el juicio de ellos de lo del
dog that has to be repeated that
perro que se tiene que repetir que ese
trial has not finished that now
juicio no se ha terminado eso ahora se
the trial is repeated it will be talked about when
repite el juicio se hablará cuando pase
the sentence is passed and the rest of the
la sentencia y el resto de
Procedures that there are okay eh I understand
Procedimientos que hay vale eh entiendo
okay look I spoke today with uncle shur and I
vale mira yo hablé hoy con el tío shur
sent him a kiss that I was coming down the
que le mandé un beso que venía por el
road listening to his live okay I
camino escuchando su directo vale le
send him a huge kiss I love
mando un beso enorme lo quiero un montón
uncle shur a lot and with uncle  shur I spoke to him
al tío shur e y con el tío shur hablé
today and he told me that he didn't know that he
hoy y me me dijo de que no sabía que
had to comment on the subject I don't know what I don't know
tenía que comentar el tema no sé qué no
how much no because they leaked
sé cuánto no porque han filtrado por la
a piece of the trial in the afternoon no and I
tarde un trozo de juicio no y yo le he
told uncle shur and he's not going to let me
dicho al tío shur y no me va a dejar que
lie okay eh I told him Joaqun
mienta vale eh yo le he dicho Joaquín
and Do it without any kind of problem eh I
e Hazlo sin ningún tipo de problema eh o
mean like if you have to put it on the front page
sea como si tienes que poner en portada
if you think it's going to get more visits and
si tú crees que te va a dar más visita y
such eh put me there in the trial I
tal eh ponerme a mí ahí en el juicio o
mean I know who I am I know a kiss FJ king
sea yo sé quién soy sé un beso FJ rey
that I've seen you I haven't told you anything a
que te he visto no te he dicho nada un
kiss a kiss FJ Thank you very much man
beso un beso FJ Muchas gracias tío
and I know who I am I know what I do I know how
e yo sé quién soy sé a qué me dedico sé
exposed I am I know that I'm a
lo expuestos que estoy Sé que soy
trend many times even if I'm not even
tendencia muchas veces aunque ni esté
here you understand me So I
aquí me entiendes Entonces yo le he
told him man talk but let's go without any
dicho tío habla pero vamos sin ningún
kind of problem and give your opinion and say what
tipo de problema y da tu opinión y Di lo
you think No I understand okay
que tú pienses No yo lo entiendo vale
but of course what happened today
pero claro qué es lo que ha pasado hoy
yesterday the one from faca who is the one who always
en ayer el de faca que es el que siempre
puts the news about these people no
pone las noticias de esta gente no
because the lawyer of these people is the
porque el abogado de esta gente es
lawyer of faaca and not only the
abogado del de faaca y no solamente
lawyer of  of facua but he's also a
abogado del de facua sino que también es
friend I don't know if it's been a lifetime or something
amigo no sé si de toda la vida o algo
like that, he doesn't give him all the news Okay
así no le saca todas las noticias Vale
then of course there's a part, I don't
entonces claro ahí hay una parte yo no
have anything personal with this man nor do I
tengo nada personal con este hombre ni
know him eh Nothing more than I've seen him
lo conozco eh Nada más que lo he visto
a few times in Seville obviously
algunas veces por Sevilla evidentemente
because we live very close but little more I
porque vivimos muy cerca pero poco más O
mean I have a personal thing with this
sea yo tengo una personal con este
man but of course he brings up every time there's
hombre pero claro el saca cada vez que
news about me You know how I don't see it
hay una noticia mía Sabes como yo no veo
no I don't see it as half normal that an
no no veo ni medio normal que una
association that is supposed to
asociación que se supone que está para
defend the consumer okay And that receives
defender al consumidor vale Y que cobra
subsidies from public money in which I
subvenciones de dinero público en el
include myself because I decided to stay
cual me incluyo porque decidí quedarme
in Spain pay taxes in Spain
en España pagar impuestos en España
and that he starts throwing [ __ ] at me the
e que se ponga a tirarme [__] la
truth is I don't understand Okay then I
verdad no lo entiendo Vale entonces yo
took his tweet and responded to him with a
cogí a su tweet y le respondí con una
sentence of his because of course the man
condena suya porque claro el hombre
has a sentence okay I think he
tiene una condena vale que creo que la
's appealing it just like I'm going to be
está recurriendo igual que voy a ser yo
okay And the man has a sentence for
vale Y el hombre tiene una condena por
having insulted a a woman a
haber insultado a una a una mujer a una
twitterer of course let's see you're putting
twittera claro a ver me estás poniendo a
my sentences on me and you have it there
mí las condenas mías y tú tienes ahí
look at Twitter No of course it's gotten
mirarlo en Twitter No claro se ha picado
really angry apparently it's gotten really angry
muchísimo por lo visto se ha picado
and suddenly I find myself
muchísimo y de repente me encuentro por
the afternoon well in the afternoon no at
la tarde bueno por la tarde no al
noon they tell me that they are putting up a
mediodía me avisan de que está poniendo
clip of the trial for
clip del juicio para
patreon of course I don't I couldn't
patreon claro Yo no lo yo no lo podía
watch it I don't know what part they put up but it
ver yo no sé qué parte habrá puesto pero
's definitely a part that they
seguro que es una parte que a ellos le
liked
gustado
eh And then the man has been retweeting
eh Y luego el hombre ha ido retuiteado
retweeting several times during the afternoon
retuiteo varias veces durante la tarde
apparently
por lo
until when he saw that
visto hasta que ya cuando ha visto que
nobody was paying attention he uploaded it again and
nadie estaba echando cuenta pues lo ha
several of Mrs. Antonia's friends uploaded it again and
varios amigos de de la señora Antonia y
she shared it and the whole thing
y lo ha compartido ella y todo el rollo
no and it's like
no y es como
[ __ ] Why don't we put up the
[__] Por qué no ponemos el juicio
whole trial Of course because he puts out part of it
completo Claro porque me pone una parte
as if I look really bad because I'm
como si yo quedara muy mal porque estoy
defending myself
defendiéndose
[Applause]
[Aplausos]
[Music]
[Música]
e Why don't we put up the
e Por qué no lo ponemos
whole thing it's 4
completo son 4
hours there will be parts that I like
horas habrá partes que me gusten a mí
too
también
But well it's a bit of the same old thing they
Pero bueno es un poco lo de siempre
have the right to throw a tantrum okay no
tienen su derecho a pataleta vale no
patagonian obviously that can't be
patagónica evidentemente eso no se puede
done but well they do it and that's it okay let's see I
hacer pero bueno lo hacen y y ya está
understand that yes I don't know I don't
vale a ver entiendo que sí no sé tampoco
see anything wrong with it either I mean I'm not complaining that they put
le veo nada malo o sea yo no me quejo de
up the click it's a  thing let's see I
que pongan el click es una cosa a ver lo
repeat it again I know who I am I know what I
vuelvo a repetir yo sé quién soy sé a lo
do everyone plays their cards okay And it
dedico cada uno juega sus cartas vale Y
seems fine to me but of course [ __ ] give me
me parece bien pero claro [__] darme
permission so I can put it in full
permiso para que yo pueda ponerlo entero
and we'll see it in full damn so I can
y lo vemos entero [__] que yo vea
also see what
también que es lo que habéis dicho
you guys said when they
ustedes cuando se os
asked you guys per se for example
preguntaban per claro por ejemplo cuando
when my lawyer told them that
cuando mi abogado les dijo que que
they were going to the press to talk more about me and the dala they said no that that's a lie that I would go when my grandma told her if she has gone to Tuenti to say that she is a house parne on Twitter in 20 in an
casa parne en Twitter en 20 en una
interview that sopan did in 20 she
entrevista que le hizo sopan en 20 ella
answered no That she has never given
contestó que no Que ella nunca ha dado
any interview on Tuenti of course that
ninguna entrevista en Tuenti claro esa
interview is
entrevista está
there but well it seems that only Yes yes
ahí pero bueno se ve que solamente Sí sí
In 20 on the 20 YouTube Channel there is
En 20 en el Canal de 20 de YouTube está
that interview But well these are things that will be
esa entrevista Pero bueno son cosas que
discussed I tell you I do not
se discutirán ya os digo no estoy de
agree and that is why it will be appealed okay
acuerdo y por eso se va a recurrir vale
Eh I do not justify eh I mean I could have
Eh no justifico eh o sea yo podría haber
said things with another language and I
dicho las cosas con otro lenguaje y
should have done it with another
tendría que haberlo hecho con otro
language
lenguaje
okay But look  eh
vale Pero mira eh
yes it's
sí que es
true for example about the cockroach it
verdad por ejemplo de la cucaracha a mí
seems like tremendous nonsense to me
me parece una chorrada tremenda
okay For example, what you guys
vale Yo por ejemplo a mí lo que vosotros
say in the chat I don't give a damn I ca
digáis habis en el chat me la suda a mí
n't get banned from any [ __ ]
no me pueden expulsarme ninguna [__]
series because I'm not in any that's
serie porque no estoy en ninguna es que
the trick eh I also tell you this
ese es el truco eh También te digo esto
is something that I would tell him
es algo que yo le diría a él
personally if you want to not get banned
personalmente quieres que no te expulsen
from a series don't enter series in
de una serie no entres en series en la
which the expulsions do a
que las expulsiones hacen una forma un
little bit of a random way if you don't get
poquito pues como aleatoria si no entes
into trouble it can't fill you with
en el marrón no te puede llenar de
[ __ ] well technically it's true
[__] bueno técnicamente es verad de
that if they try they will be able to do it it happens
que si lo intentan podrán hacerlo pasa
I'm like a cockroach it's
es que yo soy como una cucaracha a mí ha
tried to kill me many times but no
intentado matarme muchas veces pero no
no it seems stupid to me because those are the
no a mí me parecen tontería porque son
languages we use
los lenguajes en los que nos manejamos
here on the internet and that's it sincerely
aquí en internet y ya está sinceramente
from
desde
here just like I did 2 years ago and you
aquí al igual que hice hace 2 años y lo
have it in the salseria I apologize to
tenéis en la salsería le pido perdón a
Mara for the expressions that may have
María por las expresiones que hayan
offended her and I apologize to
podido ofenderle y le le pido perdón a
Mrs. Antonia okay I already did it
la señora Antonia vale Ya lo hice hace
two years ago it's here in the salseria and I'll do it
dos años está aquí en la salsería y lo
again  to do because the truth
vuelvo a hacer porque la verdad
eh surely in some in some in
eh seguramente en alguna en algunas en
some expressions well I was not
algunas expresiones pues no estuve
correct okay but I do not consider that I have
acertado vale pero yo no Considero que
done damage to her honor that
haya hecho un daño a su honor que
deserves 9000 okay
merezca 9000 vale
and and the last thing since I am going to comment and you
e y lo último ya que sí voy a comentar y
are already pulling my tongue a lot
ya me estáis tirando mucho de la lengua
[Music] I am
[Música]
not going to put this on the screen better I am going to
no lo voy a poner esto en pantalla mejor
put I am going to
voy a poner Voy a poner
simply put what the lady said today
simplemente lo que ha dicho hoy la
what she said to announce the
señora lo que ha dicho para anunciar la
sentence okay which is a complete
la sentencia vale que es una completa
lie like everything okay the lady has
mentira como todo vale la señora ha
said
dicho
after years of enduring
después de años aguantando
defamation from Mr.
difamaciones por parte del señor
Oliveira a judge rules in my favor and
oliveira un juez me da la razón y lo
orders him to pay me 3000 and the costs
condena a pagarme 3000 y y las costas
of the trial He has been insulting and
del proceso Lleva años insultándome y
harassing me for years along with his moderators and
acosándome junto a sus moderadores y
acolytes of course here the lady says that
acólitos claro aquí la señora dice que
after
después de
years of enduring defamation
años aguantando difamaciones
the judge has finally ruled in her favor okay
por fin el juez le ha dado la razón vale
here I am telling you that this is a
aquí le digo yo que esto es
complete lie okay Why
completamente mentira vale Por qué
Because the lawsuit is from
Porque la demanda es de
2019 okay the lawsuit
2019 vale la demanda no
is not for a lot of years or rather the
es por un montón de años o sea el
content of the lawsuit is not for everything
contenido de la demanda no es por todo
that I have said during  5 years and a
lo que yo haya dicho durante 5 años y
bit the content of the lawsuit is
pico el contenido de la demanda son
five videos plus four from the
cinco vídeos más cuatro de la audiencia
preliminary hearing and they are given if I'm not mistaken in two
previa y se dan si no me equivoco en dos
TR months after some
TR meses después de unas
threats of course and you will say Well
amenazas claro y ustedes diréis Bueno
but then she filed another lawsuit in which
pero después puso otra demanda en la que
she did include everything you said during all those years in 2023 Mrs. Antonia did not sue me, Maria sued me despite the fact that the press had announced that they were going to file a second lawsuit against me, both of them for the videos they presented at the preliminary hearing.
que presentaron en la audiencia previa
In that second lawsuit they file it in
en esa segunda demanda que la ponen en
March
marzo de
2023, Antonia, no, she does not
2023 Antonia no no se pone
file but only
pero se pone solo
Maria does. Why doesn't
María por qué no se pone
Antonia file? Well, for the same reason that
Antonia Pues por el mismo motivo por el
the trial was
que el juicio se
paralyzed for 5 years and because she already knows
paralizó durante 5 años y porque ya sabe
what she does publicly, that is, here we
lo que hace públicamente o sea aquí ya
are no longer talking about multi-accounts and
no estamos hablando de multicuentas y
these things that this will be discussed is
estas cosas que esto ya se discutirá es
that the same day
que el mismo día antes el mismo día
before the sentence was issued,
antes de que salga la sentencia me
the lady was insulting me, okay, she should
estaba insultando la señora vale debería
spend her time looking for a
emplear su tiempo en Buscar un
speech therapist. I give her to the Lord with
logopeda yo le regalo al Señor con
addiction problems here saying the ugly Karime Yes,
adicción aquí diciendo la Karime fea Sí
very
muy
ugly years putting up with the harassment of tolay
fea años aguantando el acoso de tolay a
those that I have blocked Followers of the
los que tengo bloqueado Seguidores del
subject that I want to read the hair to girls and
sujeto que Quiero leer el pelo a niñas y
the forty-something with diction problems he
del cuarentón con problemas de dicción
denied this eh they asked him about this
esto lo negó eh le preguntaron por esto
in the trial he denied it too no no they are not
en el juicio lo negó también
going to give us permission to
no no nos van a dar permiso para para
see the full video that would be
ver el el vídeo completo que sería
interesting no and this tweet of her
interesante no y este tweet de ella
meeting with Tania and Joan Planas
juntándose con Tania y con Joan planas
people who do not insult of course Uy you
gente que no insulta claro Uy que le has
called him an [ __ ] Hahaha bu that is very
llamado [__] Jajaja bu eso es muy
serious
grave
e What happened churra You are losing all
e Qué pasó churra Estás perdiendo todos
the trials well let's see there are people who
los juicios bueno a ver hay gente que
say that I should change law firms but I sue
dice que cambie de bufete pero yo demado
well I am escaping for the mouth that I
bien Me estoy escapando para la boca que
was clear It is that this was the same
tenía claro Es que esto fue el mismo
day the same day before the
día el mismo día antes que llegara la
sentence arrived the lady is still there Yes
sentencia está la señora todavía Sí
so here she is laughing at my
entonces aquí se está riendo de mi
diction okay there are more than 300 tweets that I
dicción vale son más de 300 tweets los
have saved from 5 and a half years of
que tengo guardado de 5 años y medio de
the lady that if my cardboard is seen that if
la señora que si se me ve el cartón que
the addiction that if garbage that if
si la adicción que si basura que si
[ __ ] that if I do not know what of course
[__] que si no sé qué claro
Then I can admit my
Entonces yo puedo admitir mis
mistakes but I do not think it is
errores pero yo no creo que esté
justified to have  a lady like that every
justificado tener a una señora así todos
day for 5 and a half years because I
los días durante 5 años y medio Porque
insulted her in
la insulté en
2019 I wonder why they can publish a
2019 Yo creo por qué pueden publicar un
video of you from the trial but you have to
video tuyo del juico pero tú tienes que
ask permission to comment on it
pedir permiso para a comentarlo pregunta
sincere question no
sincera no
hate let's see why can't it be seen
hate a ver porque no se puede a ver
because it's not possible or better not to
porque no se puede o mejor que no
do it I don't
hacerlo no
know in the end you all mess with each other
sé al final todos os metéis con
what that lady is doing is
todos lo de esa señora es
disproportionate I consider
desproporcionado yo Considero
that of
que
course I consider that if the lady
claro yo Considero que si la señora
had had content to sue me
hubiera tenido contenido para demandarme
she would have included it in the content of the
la hubiera metido en el contenido de la
2023 lawsuit what did she put in the 2023 lawsuit Mara in the
2023 qué puso en la demanda de 2023
2023 lawsuit Mara includes
María en la demanda de 2023 María mete
the same four videos from the
los cuatro mismos vídeos del de la
provincial court of the first
audiencia provincial del primer
trial that cannot be re-judged
juicio que no se pueden volver a juzgar
because they are already judged in this
porque ya están juzgados en esta
sentence and a live that you know
sentencia y un directo que se you know
not even Peter saw with Mario tiberian
que no vio ni Peter con Mario tiberian
where Mario tiberian insulted her but it
donde la insultaba Mario tiberian pero
was my channel In other words, the second
era mi canal O sea la segunda
lawsuit, the second lawsuit
demanda la segunda demanda
It is about some videos that are already in
Es sobre unos vídeos que ya están en
this
esta
sentence, that is, a video from 2019, okay, from
sentencia o sea vídeo del 2019 vale de
2019 to 2023, she couldn't include anything
2019 a 2023 no pudo meter nada
new  and a live with Marius in which
nuevo y un directo con marius en el que
Marius insults her it is a live that at
la insulta marius es un directo que en
the moment I deleted it running at the
el momento lo borré corriendo en el
moment Mario you already know how
momento que Mario ya sabéis Cómo es
Mario is and instead of suing Marius he
Mario y en vez de demandar a marius me
sues
demanda a
me anyway I'm
mí total
not going to say
que ya no voy a decir más
anything else I think he's
nada Yo creo que está
here What's going on
aquí Qué pasa
Pablo I think that's it for
Pablo Yo creo que hasta
now of
aquí de momento
course let's see is that I don't know what
claro a ver es que no sé cómo se llamaba
the video was called I just arrived okay
el vídeo Acabo de llegar vale
But blaming you for what
Pero culparte a ti por lo que dijeran
third parties said is surreal let's see if it's
terceros es surrealista a ver sí que es
true that it was my YOW channel that in
verdad que era mi canal de yow que en
YOW they were like calls with meetings they
yow eran como llamadas con juntas no
weren't like they were called guests okay e
eran como se llamaban guest vale e
But I would have seen sense if I
Pero yo lo hubiera visto sentido si yo
had taken what Marius says and
hubiera cogido lo que dice marius y lo
then posted it on my channel or something like that you
hubiera colgado luego a mi canal o algo
know But immediately
así me entiendes Pero yo inmediatamente
what I did was delete it and not only
lo que hice fue borrarlo y no solo
delete it but I deleted it and I
borrarlo sino que lo borré y pedí
apologized 800 times and they are there on my channel
perdón 800 veces y están ahí en mi canal
with much more diffusion of whoever saw that
con mucha más difusión de quien Viera
maybe not even 100
eso que a lo mejor no lo vieron ni 100
people saw it what happened was that they posted
personas lo que pasó fue que lo colgaron
the video on cotill
en cotill el
and that's what they demand Ah something of that
vídeo y es lo que demanda Ah algo de eso
I  sounds yes I think I told you
me suena sí creo que te lo conté
Pablo but well let's see without further ado if it is
Pablo pero bueno a ver sin más si es que
what I'm telling you that
es lo que os digo
I obviously am going to
que yo evidentemente esto lo voy a
appeal this because I do not agree
recurrir porque no estoy de acuerdo
because there are a lot of things that have
porque hay un montón de cosas que han
happened within the procedure that are not
pasado dentro del procedimiento que no
that sentence
esa sentencia
no I do not know I trust that it is not going to
no no se Yo confío en que no se va a
stay like that okay e
quedar así vale
But and this is public in his own
Pero y esto está público en su propia
account okay it is public in his
cuenta vale es que está público en su
own account okay I
propia cuenta vale Yo
consider that when they have not been able to include
Considero que cuando no han podido meter
anything in the 2023 lawsuit because there is
nada en la demanda de 2023 porque no hay
nothing else they could scrape Okay
nada más que pudieran rascar Vale
then I consider
entonces yo Considero
that what the
que lo que hace la
lady does for 5 and a half years is
señora durante 5 años y medio sí es
disproportionate okay I have given you
desproporcionado vale os he puesto
some examples
algunos ejemplos
of how she messes with my
de cómo se mete con mi
diction with my
dicción con mi
hair is that I do not want to show more things
pelo es que no quiero enseñar más cosas
than what she has said during these 5 years
de las que ha dicho durante estos 5 años
okay
vale
But
Pero
well if you want to ask me a question ask it to me
bueno si me queréis hacer una pregunta
okay but there is not much more I
me la hacéis ya vale pero poco más os
can tell you is that I would love to tell you
puedo decir es que me encantaría deciros
more eh but the thing is that I do not know how far my
más eh pero es que no sé hasta dónde mi
lawyer would like me to say and
abogado le gustaría que dijera y tampoco
the matter does not have more progress The truth I
tiene más recorrido el tema La verdad O
mean it does not matter much more
sea tampoco importa mucho más
mm her right now  Well she has her support
mm ella ahora mismo Pues tiene su apoyo
which is Joan flat Tania and so on okay
que es Joan plana Tania y demás vale
I found out because I saw a tweet about
yo me enteré porque vi un tweet de
freedom whatever comes up I was on the beach
libertad lo que surja estaba en la playa
eh And in one of these when I went to lie down
eh Y en una de estas que fui a tumbarme
on the maca I see the tweet and and
en la maca me veo el tweet y y me estaba
Karim was talking to me on WhatsApp also with the
hablando Karim el wasapp también con la
capture of what she had posted and the thing is that I had
captura de lo que había puesto ella y es
n't found out because the
que no me había enterado porque la
truth is Ricardo is out of Spain and I
verdad Ricardo está fuera de España y no
hadn't found out it's not a thing That
me había enterado no es una cosa Que que
such an instant has to arrive okay this
tenga que llegar tal instante vale esto
is a tweet that Win michu retweeted that
es un tweet que retuiteó Win michu que
the truth is I thought it was really ugly Because
la verdad me ha parecido muy feo Porque
I understand that she is famous eh Of
Yo entiendo que es celebre eh Por
course because the [ __ ] you won a
supuesto porque [__] has ganado un
trial no that you have invested money and And
juicio no que has invertido pasta y Y
surely effort hopes in that trial no but of course he says this son of a [ __ ] he has been a waste since he was in school this t has challenged him wismichu okay this son of a [ __ ] has been a waste since he was in school he repeated years twice before entering the ESO at the
de entrar en la eso en el colegio al
Andalusian school in Seville as he was older than the
andaluz de Sevilla como era mayor que el
prisoner and was relatively tall for his
reo y era relativamente alto para su
age  he was dedicated to bullying everything he
edad se dedicaba a haer bullying a todo
found so I started doing a
pillaba me he puesto a investigar un
little research Who is this person
poco Quién es esta persona
okay because of course this t has had a
vale porque claro este t ha tenido un
lot of diffusion look at this moment
montón de difusión mira en este momento
in this capture for example it has 23000
en esta captura por ejemplo tiene 23000
visits But I'm sure that if it has
visitas Pero estoy seguro que si ha
been retweeted where Win michu Well it will
salido retuiteado donde Win michu Pues
have many more but of
tendrá muchas más pero
course it's not true not a
claro es que no es verdad ni una
sentence I did not repeat two years before
frase no repetí dos veces curso antes de
entering that okay I repeated one and it was
entrar la eso vale repetí una y fue
third year of that I was not in the school
tercero de eso no estuve en el colegio
al andalus okay
al ándalus vale
And and I didn't bully in fact eh there was
Y y no hacía bullying de hecho eh hubo
a time when I got the
una época en la que me llevaba yo la
slap the slaps and other times I did it
colleja las collejas y otras veces la di
okay but there was a great time when
yo vale pero hubo gran época en la que
I got it and I've been looking at and
me la llevaba yo y He estado mirando e
about this
sobre este
tweet And the truth is that I
tweet Y la verdad es que
think the turkey This is not even from
creo que el pavo Este no es ni de
Seville I've seen his face his face doesn't recognize me
Sevilla le he visto la cara no me suena
report Well I don't know what to think of
la cara denuncia Pues no sé qué pensar a
Pablo about this if he sees the content To
Pablo de esto si lo ve contenido Para
sue this guy okay And I've
demandar se demanda a este tío vale Y he
been looking at his Instagram and such I think he
estado viendo su Instagram y tal yo creo
's not from Seville and he hangs out with
que no es de Sevilla y se junta con la
Rubius's ex and with etien  I mean with Jen
ex del Rubius y con etien o sea con Jen
in a rash she's in a rash her name is not the one who
en rash esta en rash no se llama la que
presented the belada and
presentó la belada y
etien I mean I have never seen this man in my
etién O sea no he visto este hombre en
life
la vida
okay but man if they are going to take out what I
vale pero hombre si me van a sacar ya lo
did in school no I don't know we're done
que hice en el colegio no no sé acabamos
but of course this has been challenged no Of
pero claro se le ha dado retu a esto no
course look at the level of
Claro fijaros ya el nivel de de manchar
image tarnishing and defamation a
imagen y de difamación no aparece un
turkey appears and says come on Javi Don't be a
pavo y dice anda Javi No seas
little liar all of us who
mentirosillo que todos los que fuimos
once went to class with you know that
alguna vez a clase contigo sabemos que
you behaved like a bullying because you
te comportabas como un bullying porque
had nothing inside your brain and
no tenías nada dentro del cerebro y
of course I've looked at his Twitter and he's
claro que me he mirado su Twitter y es
from
de
Legans this man H who is here
Leganés este hombre H que está aquí
trying to support the theory of the first one that I
intentando apoyar la teoría del primero
beat him or rather the level the level is a
de le gané o sea el nivel el nivel es un
little like this these last few hours
poco así esto estas últimas horas
Uh yeah let's see this guy I've seen
Eh sí a ver el chico este yo he visto
like he liked wismichu's charrues
como que le gustaba los charrues de
And those are the twi that we have
wismichu Y eso son los twi que hemos
found I don't know who it is if Pablo sees it
encontrado no sé quién es si Pablo lo ve
with an issue to file a lawsuit and sees
con tema para ponerle una demanda y ve
that it's worth it to file a lawsuit Okay
que merece la pena que se la ponga Vale
and
y
this that this person who according to her
esta que se esta persona que según ella
talks to Antonia now
se habla con Antonia ahora
okay that she is close  from Joan planas and
vale que es íntima de Joan planas y de
sensei sitting okay They are super
sensei sentado vale Están super
aware of the right to honor and
concienciados con el derecho al honor y
with and with insults to people
con y con los insultos a las personas
Okay so last night he returned to
Vale pues anoche volvió a
YouTube to talk about my sentence
YouTube para hablar de de mi sentencia
okay And he said the
vale Y dijo lo
following and I think he fell short
siguiente y creo que se quedó corto
Because you're a [ __ ] that's what you are you
Porque eres una perra eso es lo que eres
are a [ __ ] at your age which by the
tú eres una perra a tu edad que por
way they told me the information has reached me I do
cierto me han dicho me ha llegado la
n't know if anyone knows
información no sé si lo sabe alguien
but they told me that this lady in her
pero me han dicho que esta señora en su
country in Mexico is a prostitute I don't know if
país en México se prostituye yo no sé si
this is true anything Silva a
esto es verdad cualquier cosa Silva un
kiss lailo Ah Or what is it that they tell
beso lailo Ah O qué es lo que me dicen a
me that one of the moderators who lives
mí que una de las moderadoras que vive
in Mexico
en México
eh about this
eh de de este
youtuber is that I laugh because it's that I don't
youtuber es que me río porque es que no
know if it's true no but they told me
sé si es verd no pero me han dicho
that and I think he fell short
que y creo que se quedó corto
and he puts on screen a message from sensei
y pone en pantalla un mensaje de sensei
his moderator that says don't look for any more
su moderador que dice no busquen más
tweets don't post By chance the
tweet no vayas a poner Por casualidad el
tweet in which the rumor circulates that the
tweet en el que corre el rumor de que la
aforementioned old woman gets on all
susodicha anciana se ponen cuatro
fours for some cooked potatoes of course let's
patas por unas patatas cosidas claro a
see me when these are the people who
ver a mí cuando son esta gente las que
are throwing me
me están echando
in jail well what  Do you want me to tell you
encanada pues qué queréis que os diga
the
la
truth Loli
verdad Loli
Huerta that we have had to notify her
Huerta que la hemos tenido que notificar
by edicts of the lawsuit because she does not
por edictos de la demanda porque no la
take it, we have sued her since
coge la tenemos demandada desde
November December. I must estimate and I
noviembre diciembre debo estimar y
substantially estimate the
estimo sustancialmente la
lawsuit filed by the
demanda interpuesta por por el
processor of the courts Mr. p on
procesador de los tribunales Don p en
behalf of the representation of Mrs. Mara
nombre de representación de Doña María y
and Mrs. Antonia
y doña Antonia
against Javier Oliveira and
contra Javier oliveira y en
consequently number one I declare the
consecuencia número uno Declaro la
existence of the illegitimate interference with the
existencia de la intromisión ilegítima
honor of the plaintiffs due to the
al honor de las demandantes por las
publications of the
publicaciones del
defendant number one I condemn the defendant
demandado número uno condeno a demandado
to cease said interference
a cesar de dicha intromisión
due to having to refrain from defaming in
debido debiendo abtenerse de difamar en
the future okay No longer I can no longer insult
el futuro vale Ya no no puedo insultar
two I condemn the defendant to the
más dos condeno al demandado a la
reading of the judgment in a
lectura del fallo de la sentencia en un
video that he will publish weekly for
vídeo que publicará semanalmente Durante
one month on the channels he has
un mes en los canales que tiene en la
on the YouTube platform Uh well not only is this cleaning it is the would be sal cleaning and I don't know how much longer keeping the four resulting videos publicly accessible for 3 months from their disclosure Oh number three condemns Mr. Oliveira to eliminate the videos referred to in the
a eliminar los vídeos referidos en el
second factual basis of the
fundamento de hecho segundo de la
lawsuit number four I condemn the
demanda el número cuatro condeno al
defendant to pay Mrs. Maria the
demandado a pagar a la señora María la
amount of 6000 as
cantidad de 6000 en concepto de
compensation for moral damages
indemnización por daños morales asim
likewise agreement that the defendant must
Asimismo acuerdo que el demandado deberá
pay Mrs. Antonia the amount of
pagar a la señora Antonia la cantidad de
3000 well
3000 bueno
m the thing
m la cosa
seems seems to be fine all of this with
parece parece que está bien todo ello en
express imposition of costs to the
expresa imposición de costas al
defendant
demandado
Uh all of this with express imposition of
Uh todo ello con expresa imposición de
costs you have sued Look do you know what e
costas has demandado Mira sabéis qué
like Loli
e como Loli
there are two
hay dos personajes
more characters apart from her e
más aparte de ella
that are
e que están
sued by I mean the retail the
demandados por O sea la retail la
machine gun of insults Loli's you already
metralleta de insultos el de Loli ya lo
know the other one you already know and there's
sabéis el del otro ya lo sabéis y hay
another one that he doesn't expect but
otro que que no se lo espera e pero se
a person got down to work
puso manos a la obra una persona durante
this week to review his entire channel and
esta semana para repasar todo su canal y
a series of
y se han pillado una serie de
violations have been caught no Well that one in
vulneraciones no Bueno ese ese en
particular neither that he has made a
concreto tampoco que se haya cachondeo
lot of fun a bit at his level but half
mucho un poco a su nivel pero medio
Casio prudent also said that well
Casio prudente además ha dicho que bueno
that this is going to be appealed and all that
que esto se va a recurrir y todo el
stuff no but there is one that I don't know if it's that
rollo ese no pero hay uno que yo no sé
the lawsuit hasn't reached him
si es que no le ha llegado la demanda
yet
todavía
because he has one of mine and he has another one from someone
porque tiene una mía y tiene otra de
else that are brutal  and he's
otro que son brutales y se está
making fun of this
cachondeando de esta
sentence and it's and it's
sentencia y es y es
like lady in this case
como señora en este caso
okay
vale
lady look at what I said to get me sentenced to
señora mire usted lo que yo he dicho
this Do the math with what
esto Haga usted los números con lo que
you said and in the other case the
ha dicho usted y en el caso del otro lo
same guy
mismo chico
Get an idea of what you said
Hazte una idea de lo que has dicho
Look at me that from what I've said
tú Que fíjate tú a mí que por lo que he
Get an idea from what
dicho Hazte una idea por lo que has
you've said
dicho tú
and well nothing I think that yes that yes I'm not
y pues nada Creo que ya sí que sí no me
leaving anything else Not pending If you don't
dejo más nada No pendiente Si no me
want to ask me any questions well
queréis hacer ninguna pregunta bueno
This is clear It's that this what
Esto claro Es que esto lo que estaba
Karime was putting are the insults of the
poniendo Karime son los insultos de la
lady the people and so on no but what
señora la gente y demás no pero a mí lo
matters to me are mine eh I mean
que me importa son los míos eh o sea
brutal and this for the same reason I
brutal y esto por lo mismo o sea
understand that this man has gotten
entiendo que este hombre pues se ha
very upset because I gave him
molestado muchísimo porque le he puesto
the his sentence okay for insulting
yo la la condena suya vale por insultar
a woman but my son this is not
a una mujer pero hijo mío es que esto no
done these are things
se hace estos son ya cosas
that if the video of the trial is published,
que si se publica el vídeo del juicio
put in full a question that
que se ponga entera una pregunta que a
suits you to act as a basis of
ti te convenga para dártelas de basado
course that's what I'm telling you
claro es que es lo que te digo
interrogation There was a lot We
interrogatorio Hubo mucho Estamos
speaking of 4
hablando de 4
hours you know Then I already put it here
horas sabes Entonces yo ya por aquí lo
Because also it was giving me a lot of
puse Porque además me estaba dando mucha
thing because he didn't stop challenging
cosa porque no paraba de retarse a sí
himself and I say look I'm going to share it
mismo y digo mira lo voy a compartir
because the creature my God the voice of
porque la criatura Dios mío la voz de
that lady Kill me
esa señora Mátame
truck did you see what she said that
camión viste lo que dijo que la condena
his sentence will never be firm but yours will
de él nunca será firme pero la tuya sí
Well let's see, I don't know the truth I don't
Bueno a ver es que no lo sé la verdad no
know if maybe he has, what do I know, good
sé si a lo mejor tiene yo que sé buenos
fortune-telling skills I don't know the truth
dotes de adivinanza No lo sé la verdad
but what man P.S. if the other
pero que hombre postdata si la otra
party gives me permission we react to the
parte me da permiso lo reaccionamos
whole thing not just to the click that they like
entero no solo al click que les guste
man since a
hombre yo ya que se ha publicado un
little piece has been published I don't know what you guys think okay
trocito no sé qué pensáis ustedes vale
but since a
pero yo ya que se ha publicado un
little piece has been published I know that they are not going to accept it
trocito Yo sé que no lo van a aceptar
okay but man I see that the logical thing
vale pero hombre Yo veo que lo lógico
would be for it to be published in full that we see it in
sería que se publicara entero que lo
full of course something that you like of
entero claro una cosa que a ti te guste
course maybe I have liked another
claro a lo mejor a m me ha gusta otra
part I say
parte digo yo
eh But what I like is what
eh Pero yo lo que a mí me Mola es lo que
the ard of Troy says if I don't inform myself
diga el ard de Troya yo si no me informo
through ard of Troy I don't inform myself through anyone
por ard de Troya no me informo por nadie
or yes through  insult her call her a pet
o sí por insultarla llamarla mascota
Imagine what could happen to anyone
Imagínate tú la que le puede caer a todo
who calls Javi a Dallas dog he's already
el que llama Javi perro de Dallas todo
earned all that next faca
eso lo tiene ganado siguiente faca multa
6000 fine to Ruben Sanchez for insulting a
de 6000 a Rubén Sánchez por insultar una
woman on social media
mujer en redes sociales
Oh no a sentence that It's that faa
Ah que no una sentencia que Es que faa
the same company the company itself has
la misma empresa la propia empresa ha
sanctioned its employee Ruben Okay the
sancionado su trabajador a Rubén Vale
best thing for tan is for
pues lo mejor para tan es que pase de
it to pass I don't know if it's going to be able to pass Silvia
ello no sé yo si va a poder pasar Silvia
because it hasn't reached
ló porque todavía no llegado a
Tania yet for insulting her calling her a pet
Tania por insultarla llamarla mascota
Imagine the worst thing is that the other one came around
Imagínate lo peor que el otro ha venido
here all offended
por aquí todo ofendido
eh I don't know if he got carried away he got stung
eh No sé se se ha rayado se ha picado
by that he got
con eso se ha
carried away and the other one appeared here Hey I do
rayado y apareció por aquí el otro Oye
n't know what no
no s qué no
kid
chiquillo
guys now we see now we see more topics
chicos ahora vemos ahora vemos más temas
that no that no alne that I I
que no que no alne que yo Me informo
always get informed through ard de Troya you
siempre por ard de Troya tú
no if the patreon thing he was
no si lo del patreon del él estaba
putting the video on patreon and when he
poniendo el vídeo en patreon y cuando ha
saw that on his patreon Well it
visto que en su patreon Pues no le
wasn't giving him the repercussion then he
estaba dando la repercusión pues ha
took it and uploaded it to his Twitter and and and
cogido y lo ha subido a su Twitter y y y
they  uploaded several from the group too
lo han subido varios del grupo también
Okay, that's it, but let's see if the
Bueno ya está pero si a ver si a mí el
fact that a video of mine comes out, a piece
hecho de que salga un vídeo mío un trozo
of my video, what can I say? I mean, I know who I am. I know I'm in the
del vídeo mío qué te digo o sea sé quién
news. A kiss. Pablo, I know who I am. I know I'm in the
noticia un beso Pablo sé quién soy Sé
news and I'm not going to report it
que soy noticia y yo no voy a denunciar
because they post a video of mine from the trial,
porque pongan un vídeo mío del juicio
but man, what I would do would be or I
pero hombre yo lo que sí pondría serí o
would ask to post it in its entirety or for them to let me post it in its entirety and I'll
pediría sería ponerlo entero o que me
watch it
dejen a mí ponerlo entero y yo verlo
here in its
aquí
entirety because there are parts that are really
entero porque hay partes que están muy
cool.
guay
Alanne, what an [ __ ] you are. Huh,
alanne vaya capulla eres
what happened?
eh qué ha pasado
Alne, off the subject. Javi. Yeah, let's see, really, I didn't even want to. I didn't
alne pasa de tema Javi Sí a ver mira de
want to talk either, but because I give this
tampoco quería hablar pero porque le doy
virality, you understand, I mean, I give it
yo viralidad a esto me entiendes o sea
life and that's what they live off of. And that's what it's like
le doy yo vida y es es de lo que viven Y
when it's our thing, you
es de lo que tal cuando es cosa nuestra
understand,
me entiendes
but
pero
oh, you're a real cousin. But let's see. I don't
ay es que eres una prima rona pero a ver
like it either. Huh.
Es que tampoco me gusta eh Como
I don't eat, like, I don't want to answer or something, you understand. But it's that I don't
algo me entiendes Pero es que yo no
have to answer anything either. You know,
tengo que contestar tampoco a nada sabes
I don't answer anything.
que yo no tengo que contestar a nada
This is a trial that everyone
esto es un juicio que todo el mundo lo
knows about because they have.  made public
sabe porque ellas lo han hecho público
okay
vale
eh and that's it Well it will be what the
eh y ya está Pues será lo que diga la
law says okay of course there are a lot of people
ley vale claro hay mucha gente
telling me pay pay well let's see of
diciéndome paga paga bueno a ver por
course but how could it be any other
supuestísimo pero como no será de otra
way Of course when the
forma Por supuesto que cuando la
sentence is fixed if the result is that I have to
sentencia sea fija si el resultado es
pay or return
que tengo que pagar o devolver
something I will comply with the sentence because
algo voy a cumplir la sentencia porque
sentences are there to be complied with can you
las sentencias están para cumplirlas te
imagine someone who doesn't comply
imaginas a alguien que no las cumpla
but of course that's what I'm telling you I mean I do
pero claro es lo que os digo o sea
n't know I'm obviously going to appeal this
esto no sé yo lo voy a recurrir
and apart from appealing it there are
evidentemente y aparte de recurrir lo es
other things that I can't tell you
que hay otras cosas que no os puedo
but it's that I think this will last at
pero es que creo que esto le queda por
least at least at least c or
lo menos por lo menos por lo menos cu o
c years so then nothing Well yes and
c años entonces pues nada Pues sí y
now on top of that August comes around so I
ahora encima coge agosto de por medio o
think it won't be appealed until after summer
sea que creo que hasta después de verano
What's going on
Qué pasa
Ivan No no it's that I find it very
Iván No no es que a mí me hace mucha
funny you know no no but everyone I
gracia sabes no no pero todo el mundo O
mean the response to the news has been
sea la respuesta de la noticia ha sido
insults in these people's tweets
insultos en los tweets de esta gente
insults insults insults
insultos insultos insultos
insults
insultos
and and demanding
y y exigiéndole
no me no longer but apart from that they are not going to want the
no me ya no pero aparte que ellas no van
whole trial They want that
a querer juicio entero Ellas quieren ese
piece that they liked  to the lawyer in
trozo que le ha gustado al abogado en
particular Javi they are putting you fine in
concreto Javi te están poniendo fino en
the chat what is going on in the chat they
la tertulia qué va en la tertulia
discussed the subject for 5 or 10 minutes and off
trataron el tema 5 o se minutos y fuera
but if it doesn't have more in fact I
pero si es que no tiene más de hecho
think that when the live broadcast ends
creo que cuando termine el directo a lo
maybe I'm going to regret having
mejor me voy a arrepentir de haberle
given it so much space because we have been
dado tanta cabida porque Llevamos una
almost an hour with the same subject you
hora casi con el mismo tema
understand And what can I say
me entendéis Y qué os
but apart from what
digo pero aparte qué
changes what changes this does not change anything not
cambia qué cambia esto no cambia nada no
in history Well then that's it The
en la historia Bueno pues ya está Es que
story has already been lived by
la historia ya la vivimos
all of us Mr B's friend yes I put a thread I
todos el amigo de Mr B sí puse un hilo
put a
puse un
thread of course Jorge but if the subject is no longer of
hilo claro Jorge pero si es que el tema
interest to anyone today that I know that
ya no no interesa a nadie hoy eso se qué
we needed a sentence of insults it
necesitábamos una sentencia de insultos
is that of course I understand that when you do not
es que claro Yo entiendo que cuando no
have how to defend your arguments Well of
tienes como defender tus argumentos Pues
course you throw for a lawsuit of insults
claro tiras por una demanda de insultos
but I put a lawsuit of insults
pero yo una demanda de insulto se la
to people who do not stop to people who do not
pongo a gente que no para a gente que no
stop for example I have put it to this
para por ejemplo se la he puesto a este
youtuber that you all know to this lady who
youtuber que todos sabéis a la señora
just came out because they do not
esta que acaba de salirle porque no
stop and the thing is that you put the lawsuit and it does not
paran y es que le pones la demanda y no
stop Likewise with the same topics
para Igualmente con los mismos temas
because you know
porque ya son sabes
but if every person who insults you or
pero si a cada persona que te insulta o
all the youtubers here were to file
todos los youtubers aquí nos pusiéramos
lawsuits because it's
demandas por por
clear that if you insult
es que está claro que que si tú insultas
a person and you sue they
a una persona y y tú demandas te
condemn you Of course they condemn you of course you ca
condenan Claro que te condenan claro es
n't have those
que no puedes tener esas
expressions that even Lorena insults her
expresiones que hasta Lorena la insultan
and there are still threats of
y siguen habiendo amenazas de temas de
conversation topics and there are still a
conversaciones y siguen habiendo un
lot of things But well I'm not going to go into detail about
montón de cosas Pero bueno no me voy a
that because
explayar en contaros eso porque ya
when the whole procedure is over we
cuando termine todo el procedimiento lo
will explain it well but the thing is that
explicaremos bien pero es que no ha
nothing has changed It's that my life currently
cambiado nada Es que mi vida actualmente
and my channel is different to the one we are
y mi canal es otro al que es que estamos
talking about one thing Of course we are now
hablando de una cosa Claro estamos ahora
putting on the table something from
poniendo sobre la palestra una cosa de
2019 from the beginning of
2019 de principio de
2019 And what do I care about what I
2019 Y a mí qué me importa lo que yo
said in 2019 Now you know what I tell you
dije en 2019 Ahora sabes qué te digo
Well I would have fixed it
Pues yo lo hubiera arreglado
and I don't know What would Maria have told me
e yo que sé A mí me hubiera dicho María
in her day Hey look can you delete this
en su día Oye mira puedes borrar este
video that hurts me a lot it bothers me
vídeo que me hace mucho daño me molesta
please remove it And the thing is we heal it
quítalo por favor Y es que lo sanamos
sooner less money is spent
antes se gasta menos
you know that I see this as something that cannot be
sabes que yo esto lo veo una cosa que no
fixed And then  you have to
se puede arreglar Y entonces tienes que
resort to this so that But I would have
recurrir a esto para que Pero yo lo
fixed it in the same 2019 2020
hubiera arreglado en el mismo 2019 2020
you know and this whole procedure is not necessary
sabes y no es necesario todo este
my contribution Javi to pay
procedimiento mi aporte Javi para pagar
Antonia expensive crying with laughter
a la Antonia cara llorando de risa
Thanks Alejandro I imagine that the
Gracias Alejandro me imagino que el
resource itself already costs me A lot I
recurso ya en sí me cuesta ya Una pasta
think that the resource itself already
Yo creo que el recurso en Sí ya me
costs me a lot a kiss to Mimi a kiss
cuesta una pasta un beso a Mimi un beso
Mimi it's true I don't know if you're watching us
Mimi es verdad no sé si nos estás viendo
I hope they send you this clip Mimi
Ojalá que te hagan llegar este clip Mimi
that is chuchilla a
que est chuchilla un beso
huge kiss some video with the Sancho thing I
enorme algún vídeo con lo de Sancho he
saw the new thing that trium published
visto lo nuevo que publicó trium
obviously
evidentemente
[Music]
[Música]
but but we'll talk about it in
pero pero lo hablaremos ya en
depth we'll talk in depth
profundidad hablaremos ya en profundidad
on the
el día
29th Dallas has released a video now of
29 Dallas ha sacado un vídeo ahora de
Juan
Juan
Guarnizo what what what is really
guarnizo lo que lo que lo que es tela de
heavy is this guy
heavy es este chico
and I think he is
e creo que es
the most obsessive person in the world eh I
e la persona más obsesiva del mundo eh o
mean he
sea
is really doing
realmente está haciendo un
activism 4 years after eating the
activismo 4 años después de comerte el
game over that the game over does not go away
gameover que el game over no se quita
Joan the game over stays because lein
Joan el game over se queda porque lein
does not violate your honor and you'll see
no vulnera tu honor y es verás
okay share a tweet  from ler len who
vale compartes un tweet de ler len que
has two civil lawsuits and a criminal one, that
tiene dos demandas civiles y una penal o
is, it is super contrary to what you are
sea es super contrario a lo que tú vas
claiming, right? He is celebrating here
reivindicando no y Está celebrando aquí
that a clip of my trial was published
que se publique un clip de mi juicio
when you went to cry to the
cuando tú te fuiste a llorar a la
data protection agency to
agencia de protección de datos a
report me so that they would remove the video of
denunciarme para que quitara el vídeo de
your
tu
trial, man, but let's see, man, I mean,
juicio tío pero es que vamos a ver tío o
this does not match up Joan, either you
sea es que esto no concuerda Joan o te
like that trials are published or you do not
gusta que se publiquen los juicios o no
like it or alone, I mean, this man
te gusta o solo o sea es que este señor
is that this man, come on, and in fact he has
es que este señor vamos y de hecho ha
done a lot of live broadcasts saying that he
hecho un montón de directos diciendo
published the trial and it was not final, man,
publicó el juicio y no era firme chico
who do you think you are? Of
quién te crees tú
course because I have my suspicions,
Claro porque yo tengo mis sospechas
obviously I cannot prove it, but I
evidentemente no lo pué probar pero yo
have no idea how the
no no tengo ni idea de cómo habrá
clip of the
clip del
trial came into Rubn Snchez's hands, if it is his or not, summarize it,
juicio si es el suyo o no resúmelo
grandpa. Well, I don't know what happened to that, I have to
abuelo Pues no lo sé en qué quedó eso lo
look at it because if it does not happen, I will
tengo que mirar porque si no pasan n lo
publish it again, you know, but yillo, it
vuelvo a publicar sabes pero yillo es
is tremendous. I mean, trust you, the little
que es tremendo O sea fíate tú el
group, the gang, trust you, the gang, the
grupito la pandilla fíate tú la pandilla
friend, I get a letter from two years
el colega me llega una carta do años
but it came to me well I think it was
pero me llegó pues creo que fue
Like I think it was like two or three years
Como creo que fue como dos o tres años
after the trial I don't think it was like
después del juiz No creo que fue como
months after the first sentence
meses después de la primera sentencia me
a man comes to me Mario it's clear that if they
llega un hombre Mario está claro que si
condemn me in the second lawsuit
me condenan del segundo pleito lo pagas
you pay for it kid I mean because they sue me for
tú chaval o sea porque me demandan por
what you said not for what I said
lo que dijiste tú no por lo que dije yo
the friend was here already in this house
el colega estaba yo aquí ya en esta casa
trust You eh And I get
fíate Tú eh Y me llega
a I get a notification from the
una me llega una notificación de la
data protection agency and I say
agencia de protección de datos y digo yo
what is this Lorena the
qué es lo que es esto Lorena la agencia
data protection agency that I have already put out
de protección de datos que he sacado ya
in a live of course I thought it was
en un directo claro yo me creía que era
something some live that I must have done on
algo algún directo que habré hecho por
the street or something that would be seen I have no
la calle o algo que se vería no tengo ni
idea you know and it turns out that it was the
idea sabes y resulta ser que era el
friend reporting it to the
colega denunciando por la agencia de
data protection agency because I had put
protección de datos porque había puesto
here the video of the trial and it's like and
yo aquí el vídeo del juicio y es como y
What problem do
Qué problema
you have of course let's see and What problem do you
tienes claro vamos a ver y Qué problema
have For example they have put This
tienes Yo por ejemplo han puesto Este
video of mine I am not going to report anyone
vídeo mío yo no voy a denunciar a nadie
to the data protection agency because they have
a la agencia de protección de datos pues
put it up and that's it you understand well that's it what
lo han puesto y punto me entiendes pues
I do complain about is that I
ya está lo que sí me quejo es que me
would like them to put it up  everything or they would
gustaría que lo pusieran todo o que me
let me put it here in full, which they are not
dejaran aquí ponerlo completo que no me
going to let me, obviously they are not going to
van a dejar evidentemente no me van a
give me permission, they would do the same as you Joan, they would
dar permiso harían lo mismo que tú Joan
do the same as you, report the
harían lo mismo que tú denunciar la
data protection agency, but of
agencia de protección de datos pero
course when I see myself here, a letter
claro cuando yo me veo aquí una carta
Joan Planas, the data protection agency
Joan planas la agencia de protección de
has not uploaded the trial to YouTube,
datos no es que ha subido a YouTube el
well, it is not a media trial
juicio pues no es un juicio mediático
and it is not a trial that you wanted to have. Well,
y no es un juicio que tú querías hacer
now let people see the trial. No,
Pues ahora que la gente vea el juicio No
well,
pues
no, and now they go ahead and publish mine and
no y ahora coge y publican el mío y lo
share it with an emoji of a Sevillian woman
comparte con un emoji de una sevillana
Joan Plana, you looked so bad because you
Joan plana quedaste tan mal porque es
are like that and you do not change and that is how you will
que eres así y no cambias y así te
stay. Mich. I understand that when
quedarás Mich Yo entiendo que cuando son
trials like this involve public figures. Ah, you
juicios así medi personajes públicos Ah
are asking me if that is possible or
me estáis preguntando si eso se puede o
not, it is possible, to my liking. Yes, the
no se puede para mi gusto Sí la
truth is, sincerely, my only
verdad sinceramente yo ahí la única
complaint. Maybe I would put that one, that
queja A lo mejor que pondría sería la de
only one
la de que se haya publicado solamente un
click was published, okay, to my liking. Yes, the truth is,
click vale para mi gusto Sí la verdad
why? Because it is a
por qué Porque es una cosa
media thing, it is a
mediática es una
discussion, it is a discussion that has been
discusión es una discusión que ha sido
in public, so to my liking.
en público entonces para mi gusto
Well, yes, of course, let people see it, no, why, why?
Pues sí claro que lo vea la gente no
then I don't know, don't
para que para que luego no se no se
publish it distorted you know but of course
publique tergiversado sabes pero claro
when I put the trial here I put the
yo cuando puse Aquí el juicio puse las
testimonies of what each of us
testificales de lo que dijimos cada uno
said of what each of us argued of course the
de lo que argumentamos cada uno claro el
guy the guy comes to me of course I didn't
tío el tío me llega claro no quería que
want people to see it I didn't want people to
la gente lo viera no quería que la gente
see it freedom whatever comes up a kiss
lo viera libertad lo que surja un beso
handsome of course I didn't want people to
guapo claro no quería que la gente lo
see it and I get a notification
viera y me llega una notificación de
from the data protection agency that
de la agencia de protección de datos que
the guy was complaining that I had
el tío se estaba quejando de que había
published the trial of Well then he's
publicado el el juicio di Bueno pues ya
crazy okay but but now he goes
loquito vale pero pero ahora va y me lo
and they send me a screenshot wait this
y me mandan una captura espérate esto
this is very they send me a screenshot that
que esto es mui me mandan una captura de
the guy is celebrating that they
que el colega Está celebrando que han
published mine it's that it's that it's non-
publicado el mío es que es que es un no
stop it's that everything he says it's it
parar es que todo lo que dice se se se
contradicts everything
contradice de todo
here in the United States the trials are even
aquí en Estados Unidos los juicios hasta
televised I the
televisan yo la
truth I already tell you I mean it's not that the
verdad ya os digo O sea no es que los
trials are public as such
juicios sean públicos como tal
but
pero a
[Music]
[Música]
see but but that there is a trial of
ver pero pero que haya un juicio de
these media people of people so known and
estos mediáticos de gente así conocida y
such and that and that it has to be
tal y que y que se y que se tenga que
see I already tell you So I have no
ver Yo ya te digo O sea que yo no tengo
problem with them putting the
ningún problema en que hayan puesto el
click the problem I have with that
click el problema lo tengo con que
man I would like to put it
hombre me gustaría ponerlo
completely censoring the personal data
completo censurando los datos personales
and outside
y fuera
no Why can they publish and you can't
no Por qué ellos pueden publicar y tú no
because they do it with their with their
porque ellos lo hacen con su con sus
tricks so I could do it too
triquiñuela así también lo podría hacer
but I'm not going to do it the
yo pero no lo voy a hacer la
truth But man that a
verdad Pero hombre que lo publique un
journalist publishes it because he got angry because he
periodista porque se ha picado porque le
showed him his sentence and
ha enseñado la condena suya y lo
a journalist who is a close friend publishes it
publique un periodista que es amigo
and has the same lawyer as
íntimo y tiene el mismo abogado que
them, well I tell you
ellas pues ya te digo
well the coconut has published
bueno el coco ha publicado
today
hoy
This that to me has seemed
Esto que a mí me ha
to me this has seemed like a
parecido a mí me ha parecido esto una
fantasy the
fantasía la
truth
verdad
eh ilenia Because well don't give
eh ilenia Porque bueno no le deis más
the subject any more thought leave it already I
vuelta al tema dejarlo ya
mean let's see the first thing is that we
o sea vamos a ver lo primero es que este
cannot see this tweet because this tweet has been
twit no lo podemos ver porque este twi
published by Javi el
lo ha publicado Javi el
canino Okay friend of Antonia Javi el
canino Vale amigo de Antonia Javi el
canino who is a kid with a
canino que es un chiquillo con una
multi-account about me
multicuenta sobre mí
okay has published today a clip that has
vale ha publicado hoy un clip que se ha
half gone viral on Twitter that is a
medio viralizado en Twitter que es un
clip of Dallas and Miare when they were
clip de Dallas y miare cuando eran
young no I don't know literally what
jovencitos no no sé literalmente lo que
the clip says but I understand that they are  two
dice el clip pero entiendo que son dos
kids the age they were saying
chavales de la edad que tenían diciendo
nonsense okay Why do I say that they are two
tonterías vale Por qué digo que son dos
nonsense man because recently
tonterías hombre porque hace poco se
another clip went viral on Twitter from the
viralizó en Twitter otro clip de la
same era in which Miare was telling
misma época en la que miare le decía a
her followers in a live broadcast How should you
su seguidores en un directo Cómo habría
do if they wanted a
que hacer si querían que expulsas a un
teacher to be expelled from school no And then she
profesor del colegio no Y entonces ella
explained
explicaba
she explained in that clip that she should
ella explicaba en ese clip que de que
report the teacher as if they had
denunciara al profesor como si hubieran
abused her or if he had touched her or something
abusado o que la hubiera tocado o algo
like that so that he would be expelled from school
así para que lo expulsaran del colegio
okay something like that she explained in that clip
vale algo así explicaba ella en ese clip
and then Miare came out then I'm
Y entonces salió miare estonces estoy
talking about a month ago or around there okay em
hablando hace un mes o por ahí vale em
Miare came out to say that in that clip what
salió miare a decir que ese clip pues lo
she said in that clip was
que ella decía en ese clip estaba
manipulated and scripted by
manipulado y guionizado por
Dallas I wasn't there I don't know if that's how it is
Dallas yo no estaba allí no sé si eso
okay but well it seems to me
será así vale pero bueno a mí me parece
that the things that are said in a live broadcast
que las cosas que se dicen en un directo
are complicated but well She recently came out to
es complicado pero bueno Ella salió a
say in a clip in a tweet she
decir hace poco en un clip en un tweet
said it in public okay if Luar is
lo dijo en público vale si luar está
editing this let him put it on screen
editando esto que lo ponga en pantalla
okay we don't comment on it I don't think I
vale es que no lo comentamos creo que no
even put it on the news because and
lo puse en noticiero siquiera porque y
then what happened with
luego pasó lo
the judge, the
de lo del juiz lo de la sentencia de
Dallas sentence of the 12,000 I think no, I don't know it was
Dallas de los 12000 creo no no sé fue
a week with a lot of gossip okay but of
una semana con mucho salseo vale pero
course they also claimed that well
claro ellos alegaron además que bueno
that clip was very old that it
que ese cli era muy antiguo que
belongs to a very old time that blah blah
pertenece a una época muy antigua que
okay I
patatín que patatán vale Yo estoy de
obviously agree with what
acuerdo evidentemente lo que estuviera
Miare was saying in that clip Well of
diciendo miare en ese clip Bueno pues
course she's a girl of eh how much she had at
claro es una niña de eh cuánto tenía en
that time whatever a girl had whatever she
ese momento lo que tuviera una chavala
had [ __ ] But if I was
de lo que tuviera [__] Pero si yo era
half an idiot 8 or 9 years ago imagine with
medio lelo hace 8 o 9 años imagínate con
with I don't know if I was 18 16 I was at
con Es que no sé si tenía 18 16 tenía en
that time let's say 16 if I had
ese momento vamos con 16 si yo tuviera
YouTube yes At that time I would have had
YouTube si En aquel momento yo hubiera
YouTube at 16 with 18 with 20 I
tenido YouTube con 16 con 18 con 20 Yo
would be completely crazy you understand and let's go there would
estaría funadísimo me entiend y vamos
be clips of me that would be gold No of
habría clips míos que serían oro No
course and Cocu comes that clip has gone
claro y viene cocu ese clip se ha
viral it hasn't been shared by Delox no
viralizado no lo ha compartido delox no
eh the whole gang has shared it the
eh la ha compartido toda la Toda la
Javi el canino clip this
pandilla el clip de Javi el canino esto
is very special Eh This to me the Javi
es muy especial Eh Esto a mí lo de Javi
el canino thing  that there is an account
el canino lo de que hay una cuenta que
called Javi the canine Javi the wig and they
se llame Javi el canino Javi el peluca y
all get along with their mother
se lleven todos todos con la madre de
and so on, to me this seems
miar y demás a mí esto me parece
wonderful, okay, the importance that
maravilloso vale la importancia que
we have for people's lives. Okay,
tenemos para la vida de la gente Vale y
and that's what I'm here for, really. That's what I
y para eso estoy aquí de verdad Para eso
do and I work in what I
me dedico a esto y trabajo en lo que me
like and I live very well, but I love it, the
gusta y vivo muy bien pero me encanta la
truth is that it seems like a fantasy to me,
verdad que me parece una fantasía no
right? Of course, eh
Claro eh
coku when he comes across this clip he
coku cuando se encuentra con este clip
says, don't forget, time puts everything
dice no lo olviden el tiempo pone a todo
in its
en su
place, sharing that clip and of course I'm like,
lugar compartiendo ese clip y claro yo
no no no no no
no no no
no you're comparing yours with
no no no me estás comparando lo tuyo con
that
ese
clip no no no cocu no no no you're
cli no no no cocu no no no me estás
comparing yours with that click No, well, of
comparando lo tuyo con ese click No pues
course I understand that in that click Well, I
claro Yo entiendo que en ese click Pues
think there are like expressions between them that are
creo que hay como expresiones entre
very vulgar, I think Dallas
ellos así muy vulgares creo que Dallas
says something like I was crazy to
le dice algo así como estaba loco por
[ __ ] you or things like that,
follarte o cosas así
okay, well, I'm not going to say anything, okay, I'm not
vale bueno no voy a decir nada vale no
going to comment on the clip, okay, I'm not going to
voy a opinar sobre el clip vale no voy a
comment on the clip because I can't
opinar sobre el clip porque no puedo
comment, apparently, on those types of
opinar por lo visto sobre ese tipo de
issues, no,
cuestiones no
but of course kzu has a photograph with
pero claro kzu tiene una fotografía con
an unconscious girl  of naked and yes and let's
una chica inconsciente de desnuda y si y
go and if I'm not mistaken maybe and they are
vamos y si no me equivoco capaz y son
more or less around the same time because if I'm
más o menos por la misma época porque si
not mistaken Dalas And miar were
no me equivoco Dalas Y miar estuvieron
around
por el
2015 I don't know if 14 15 I think they
2015 no sé si el 14 15 creo que
started like 13 14 until 15 16
empezaron como el 13 14 hasta el 15 16
something like that I don't think the bomb was at the
algo así no creo que la bomba fue al
beginning of 16 a kiss cami Okay
principio del 16 un beso cami Vale
and and the czu thing was in 2015
y y lo de czu fue en 2015
and this has 21,000 likes man what
y esto tiene 21000 likes tío lo que
we are experiencing in this last [ __ ]
estamos viviendo en esta última [__]
era of hate towards the Dallas side
época de hate hacia el bando de Dallas
is brutal because no matter how much you
es brutal porque por muy mal que te
dislike Dallas, that you like this
caiga Dallas que tú le des like a esto
is who you are And I am truly
es que eres Y de verdad lo siento
very sorry eh What I'm going to
muchísimo eh Me duele lo que voy a
tell you hurts me I hope that there is no one here who has
deciros Espero que aquí no haya nadie
been one of them but if you
que haya sido uno de ellos pero si tú
are one of these 21,000 people who have
eres de de estas 21000 personitas que le
given it a like and now if, I mean if er you are
han dado like y ya si o sea si er eres
a little stupid if you have given it a like Okay
un poco tonto si le has dado like Vale
You are a little stupid but yes if you are one of
Eres un poco tonto pero si si eres de
these 800
estas 800
people they should give you some
personas deberían darte una
money and I say this from  true with all the
paga y lo digo de verdad con todo el
love and delicacy delicacy that
cariño y la delicadeza delicadeza que de
really or rather how are you going to like and
verdad o sea cómo le vas a dar like y
challenge this as if it were a good idea is there
retu a esto como si fuera una buena idea
any of these here like
esto hay aquí alguno de estos lik por
please and explain it to me
favor y que me lo
or rather
expliquen o sea
you might hate Dallas like hell
te puede caer el Dallas como el [__]
but there are clips of both him and
culo pero hay clip tanto de él como de
me from that time what man Of course you
mi de aquella época que hombre Claro tú
watch them today of course touch your
los ves a día de hoy claro tócate los
balls today how old are we today How
[__] hoy qué edad tenemos hoy Cuántos
old was that I mean if we're talking
años hace eso o sea si estamos hablando
about 9 years ago that we're talking about
de hace 9 años que estamos hablando de
9 years ago okay but of course cocu
hace 9 años vale pero claro cocu
cocu makes the
cocu hace llorar a la
Chilean girl cry another little fight with Jaz on Twitter I
chilena otra peleíta con jaz por Twitter
don't know what this is They
esto no sé qué es lo que es Me han
sent me the thumbnail but I don't know what it
mandado la miniatura pero no sé lo que
is but okay of course
es pero bueno
these videos are on YouTube
claro yo estos vídeos están en YouTube
okay if you could tell me the summary here of
vale si me podéis chivar por aquí el
course
claro
[Music]
[Música]
mmm I understand uh that you
mmm Yo es que lo entiendo eh que te
really dislike Dallas and that you don't
caiga muy mal el Dallas y que no estés
agree with many things that
de acuerdo en muchas cosas que haya
Dallas has said I get along with him
dicho el Dallas yo me llevo bien con él
and maybe I don't agree with many things
y no estoy de acuerdo en muchas cosas a
that he says  but of course this is that
lo mejor que dice pero claro esto es que
you retweet this like bravo bravo cco
tú esto lo retuitea como bravo bravo cco
there your cousin How good you are man this
ahí su primo Qué bueno eres hombre esto
is already
ya es
no this is already special special I'm not
no esto ya es especial especial Yo ya no
going to insult anymore eh let's go let's
voy a insultar eh vamos a vamos a
use insults don't sue me
utilizar insultos que no me demanden
okay
vale
special whoever retweeted this
especial el que haya dado retweet a esto
when the retweet is over he went
cuando ha terminado el retweet se ha ido
and combed a light bulb like that they can't
y ha peinado una bombilla así no me
sue me man let's
demandar hombre a
see that doesn't take away your dog says Ingrid
ver eso no te quita lo perro dice Ingrid
Well let's see Ingrid is also right
Pues a ver también también tiene razón
What are we going to do of
Ingrid Qué vamos a
course peculiar d answers her and
hacer claro peculiar d la responde y
says hello rapist if I hadn't played
dice hola violador si no hubiera jugado
coward I could call myself time and what
cagona yo me podría llamar tiempo y cuá
chiropractor can I put your bones in? Of course
quiropráctico te pongo los huesos Claro
but he says time puts everything
pero es que dice el tiempo lo pone todo
in its place and what is it that has
en su lugar y qué es lo que es lo que ha
put time in its place if what you've
puesto el tiempo en su lugar si lo que
been teaching for 9
estás enseñando desde hace 9
years What is it that what has come
años Qué es lo que qué es lo que ha
out now that time has put
salido ahora que haya puesto el tiempo
in its place is that it doesn't make sense
en su lugar sea es que no tiene sentido
at all really I the mob I the
ninguno de verdad yo la turba yo lo de
mob this this last era no the no the I
la turba este este última época no la no
catch it okay Hello rapist if I
la Pillo vale Hola violador si no
hadn't played  coward I could
hubiera jugado cagona yo me podría
call myself time and what practical quiro I'll
llamar tiempo y cuá quiro práctico te
put your bones in place shame
pongo los huesos en su lugar pena que
you are Terrible coward and you only dare
seas Terrible cagona y solo te atreves
with drugged girls I send you a hug
con chicas drogadas Te mando un abrazo
from
por
behind And he says
detrás Y le dice
coco I see you and I ruin you fail
coco te veo y te arruino fraca
and he says dasas accept the fight that you
y le dice dasas acepta el combate que tú
yourself asked for coward okay And here you have it
mismo pediste cagona vale Y aquí tienes
again the proposition that
el otra vez la proposición que le hizo
Dallas made him okay you only know how to humiliate
Dallas vale tú solo sabes humillar a
unconscious drugged women cck cuk
mujeres drogadas inconscientes cck cuk
I already humiliated you like the kind of
Yo ya te humill como la clase de
abuser you are but you know what let's
abusador que eres pero sabes qué
do it since it's the only language you
hagámoslo dado que es el único idioma
understand I'll humiliate you too
que entiendes te humillar también ahí
no boxing there I only do MMA then don't
nada de boxeo solo hago mma luego no
cry when I jump one of your legs out of
llores cuando te salte una pierna de tu
place it's the second time you act
sitio es la segunda vez que te pones
like a rooster at a fair and you've already tired me out
como un gallo de feria y ya me cansaste
with your nonsense that you think you're somebody and
con tus tonterías que te crees alguien y
even German who is useless at Boxing
hasta Germán que es un inútil en Box
almost knocked you down yes sign me that
casi te tumba eso sí me firmas que
when I leave you lame for the rest of your
cuando te deje cojo para el resto de tu
existence you're going to delete your social
existencia te vas a borrar también tus
networks too and you're going to tattoo rapist on your
redes y te vas a tatuar violador en la
forehead so no other woman will come back  to
frente así ninguna otra mujer volverá a
run the risk of getting close to you Come on
correr peligro de acercarse a ti Dale
now don't [ __ ] yourself wachiturro
ahora no te cagues wachiturro
jz was a girl they give me the
jz era una chica me dan el contexto de
context of this video okay jz was a girl note to say the age of the time I don't know if she was younger that she was very freedom and cocu would put her in the streams to denigrate her using her as a sexual object and after all that they got into a fight and he humiliated her in Stream with thousands of viewers he told her I think she's a
en Stream con miles de viewers le decía
[ __ ] [ __ ] and more things those videos are gems
que [__] zorra y más cosas es joya esos
and like those I would say all of them
vídeos y así como esos diría que todos
can you give me the link please
me puedes poner el link por favor me
can you give me the link so
puedes poner el link para que se me abra
the video opens for me and we can take a look at it
el vídeo y le echemos un vistazo
no no no no no
no no no no no
no can you give me the link please so
no me puedes poner el link porfa para
the video jumps here
que me salte aquí el
man of course It's that here it is
vídeo hombre claro Es que aquí está
pointing to a click of Dallas in the year
señalando un click de Dallas en el año
catapum Oh well well well well well well well I just
catapum Oh bueno bueno bueno bueno bueno
saw a tweet I just
bueno bueno acabo de ver un tweet Acabo
saw a tweet that stop the music
de ver un tweet que parame la música
for your
para el colegio de tu
niece's school let's see how many help you
sobrinita vamos a ver cuántos te ayudan
pedic de
pedic de
talovic you can't war with
talovic no podes guerrear con
coscu And you already know
coscu Y ya tú sabes
pape can't you can't stand the
pape no puede no
way I
con de mi manera de
talk I don't give a damn your
hablar a mí me chupa un huevo tu
life these momos are key but but
vida son claves estos momos pero pero
enough dude because we're trying to
basta boludo porque estamos tratando de
make peace so the pack passes an
hacer las pases para que pase el pack un
audio
audio
when the
cuando termine el
[Music]
[Música]
Stream ends he blocked me
Stream me
hard when I cal young girls with their
duramente cando la cal jovencitas con su
newborn baby in their arms and deir
beb recién nacido en brazos y deir
[Music]
[Música]
sue delox
demandar a delox
no why are you going to ask
no para qué le vas a pedir dinero a
delox for money What harm are you doing with
delox Qué daño le haces con
that in any case if at some point I
eso en todo caso si en algún momento lo
consider it I'll make a video that I
considero le haré un vídeo que se me
left
quedó
pending my mother eh I mean but how he
pendiente madre mía eh o sea pero cómo
has that nerve eh let's see the Dallas video it
tiene ese morro eh vamos a ver el vídeo
turns out that after two years Juan
resulta que después de dos años al Juan
cucknizo came into late adolescence
cucknizo le vino la adolescencia tardía
and finally his balls came down from their
y por fin le bajaron los huevos de su
place after two years of being
sitio para después de dos años de tener
afraid to say my name suddenly he
miedo a pronunciar mi nombre de repente
comes with the ability to want to
se le viene la capacidad de querer
respond Taking advantage of the fact that there are a ton
responder Aprovechando que hay un montón
of ticks and parasites of different types
de garrapatas y parásitos distinto tipo
trying to throw all at the same time
intentando tirar todos al mismo tiempo
while they are doxing
mientras me están doxeando la dirección
my home address and more atrocities that you can
de mi casa y más barbaridades que podéis
see dude it's like he has  done why do you
ver tío es como que se ha hecho por qué
think it's been done as a force and
creéis que es se ha hecho como fuerza y
there's again like a mob to the level of
hay otra vez como una turba al nivel de
giving twenty thousand likes to the tet de
darle veintitantos mil likes al tet de
coku for going against Dallas man I
coku por ir en contra de Dallas tío o
mean you might not like Dallas imagine
sea te puede caer mal Dallas imagínate
no because I understand that there are times when
no porque yo entiendo que hay épocas en
a creator Te te cre you like
las que un creador Te te cre te cae
better others in which you like him better okay
mejor otras en las que te cae mejor vale
but you don't start supporting everything that
pero no te pones a apoyar todo lo que
goes against I mean you don't start
vaya en contra o sea no te pones a
supporting delo you don't start supporting
apoyar al delo no te pones a apoyar al
cocu you understand I mean that doesn't make sense
cocu me entiendes O sea no tiene sentido
but I think that because there is
eso pero yo creo que porque hay la
general intelligence it's like what we
inteligencia general es como lo que
were talking about before not about the
estábamos hablando antes no de los
tweets that they were putting at me which
tweets que me estaban poniendo a mí que
is how they were criticizing me I mean it's
es como me estaban criticando o sea se
assumed that they were trying to defame me
supone que me estaban intentando funar
for having insulted insulting me and of
por haber insultado insultándome y
course the
y claro la
general intelligence of the gang no
inteligencia general de la peña no
Melisa a kiss Watch the recent videos
Melisa un beso Ver los vídeos recientes
that I've uploaded here on the channel and it
que he subido aquí en el canal y me da
really makes me laugh too much too much this
de verdad demasiada demasiada risa este
guy really thinks that people are going to
tipo de verdad se piensa que la gente va
start applauding him or he's going to recover
a empezar a aplaudirle o va a recuperar
the viewers of his dead channel just for
los viewers de su canal muerto solo por
joining the mob Popular  what's
sumarse a la turba Popular que hay en mi
against me of pure failures without life Well
contra de puros fracasados sin vida Pues
let me tell you Juan Cuernito that your
déjame decirte Juan Cuernito que tu
career has been over for a long time
carrera lleva tiempo acabada Hace mucho
People saw your fake face a long time ago The
tiempo que la gente te vio la cara de
moment I
falso que tienes el momento en el que
sold Auron Play at the time of his
vendí auron Play en el momento de su
major funa right there at that moment
funa mayor justo ahí en ese momento
you buried your career by yourself and I didn't
enterraste tú solito tu carrera y no me
need to lift a finger and for
hizo falta mover ni un dedo y desde hace
more than a year and a half you haven't even had
más de un año y medio no tienes ni un
20%
20%
Ugh let's see I would sign to have this
Uf a ver me firmaría por tener esto
because look at you eh I mean us
porque fíjate tú eh o sea nosotros
How many of us are I have to look if
Cuántos somos tengo que mirar si si se
members have been lost throughout
han perdido miembros a lo largo
this
de de esta
week because the truth is that
semana porque la verdad es que
the truth is that the visits have dropped
la verdad es que las visitas han bajado
very little I mean I have maintained having
muy poco o sea he mantenido tener
visits During the days that I have not
visitas Durante los días que no he
been I mean we have been billing
estado O sea hemos estado facturando
family
familia
quietly for me But well
tranquilamente para miar Pero bueno
we have been billing
hemos estado facturando
eh while we were not total of
eh mientras que no estábamos total de
2434 members Eh like that I can't assume things
2434 Eh así yo no puedo asumir las cosas
eh 2434
eh 2434
let's update the bar before
vamos a actualizar la barra antes de
continuing because of course we can't
continuar porque claro no podemos
criticize Juan
criticar a Juan
Guarnizo this is difficult  and tesa no Javi would you
guarnizo esto es chungo e tesa no Javi
make a video for him maybe Yes Yes and I would also destroy it
le harías vídeo aguel Sí Sí además lo
eh I would also destroy it eh In fact I
eh además lo destrozaría eh De hecho se
really want to I really want to
me apetece mucho se me apetece mucho
make a
hacerle un
[Music]
[Música]
video 2004 434 eh we've been
vídeoel 2004 434 eh hemos estado
worse we're at our worst moment
peor estamos en nuestro peor momento
our worst funa And of
nuestra peor funa Y
course as you
claro como
can understand we're not in the best of
comprenderéis no estamos en la mejor
times eh I mean I get home I find
época eh o sea llego a casa me encuentro
the house flooded
la casa inundada
if you saw what Gibel did this week
si viste lo de gibel de esta semana
you approve that it was based I think that yes I think there are
apruebas que se basó creo que sí creo
some things that we could
que hab algunas cosas que sí podríamos
say
decir
2434 we said no let's see but it's not like
2434 hemos dicho no a ver pero es
without taking away what was based
que sin quitarle lo basado
eh it wasn't being confronted with
eh tampoco se estaba enfrentando con con
something that could have a different
algo que pudiera tener otro
result patagonica Thank you very much but
resultado patagónica Muchas gracias pero
This is going to be difficult eh patagonica eh I think
Esto va costar eh patagónica eh yo creo
that here
que aquí
phew in the bad moments in the bad
buf en los malos momentos en los malos
moments yes Franco when I got home
momentos sí Franco cuando llegué a casa
the house had flooded well at
se había inundado la casa bueno por lo
least the living room and the entrance and
menos el salón y la entrada y
that's in the bad moments where you can see if
eso en los malos momentos donde se ve si
people don't let me fall
la gente no me deja caer
okay thank you very much patagonica Let's see it's
vale muchas gracias patagónica A ver es
a host Eh  yes it's true that I wish I
una [__] Eh sí que es verdad que ojalá
had 6000 6000 members okay because I
tener 6000 6000 miembros vale porque
understand that these are like 12000 or around
entiendo que estos son como 12000 o por
there I don't know if it's more or less
ahí No lo sé si serán más o menos
but man of course having this to having
pero hombre claro de tener esto a tener
this is a lot less income eh I
esto es muchisísimo menos ingreso eh o
mean he's lost
sea es que ha perdido
10,000 Javi every time you go on
10.000 Javi siempre que te vas de
vacation they report you it's not worth it That's not
vacaciones te funan no vale No es
correct the reality is that they report me
correcto eso la realidad es que me funan
always whether I'm on vacation or not then
siempre esté de vacaciones o no entonces
eh Now he has 4000 he tells me luare has
eh Ahora tiene 4000 me dice luare ha
gone down more [ __ ] well there already there is some factor that is clearly affecting Javi but Juan is already rich no u let's see rich enough to not work anymore I understand that as long as it's with a normal standard of living he could never work in his life but of course
podría no trabajar en la vida pero claro
when you get used to a standard of
cuando tú te acostumbras a un nivel de
living it's complicated
vida es complicado
you know trying to live like with a level
sabes intentar vivir como con un nivel
of when we were military Daniel a
de cuando somos militas Daniel un
kiss it went out of fashion no more let's see
beso pasó de moda no más
earn a lot of money obviously
a ver gana mucho dinero evidentemente
I imagine he will have a lot of money
imagino que tendrá muchísimo dinero
saved also if he has built the
ahorrado también si se ha construido la
house
casa
No but man the income is already going down it
No pero hombre ya van bajando los
's a lot a lot still  uh
ingresos es mucho muchísimo todavía eh
from the visits you had before and
de las visitas que tenías antiguamente y
I'm glad And I'm glad So
yo que me alegro Y yo que me alegro Así
in this video I'm going to respond to the
que en este vídeo voy a responder a la
garbage that this guy said I'm going to laugh for
basura que dijo este tipejo voy a reírme
a while if you're going to appeal I thought
un rato si vas a recurrir Pensé que
you said you would go Even if you lost
habías dicho que irías Aunque perdieras
to save yourself the
para ahorrarte el
process if there was because I didn't expect
trámite si hubiera porque no me esperaba
the sentence to be like that the truth is the
que la sentencia fuera así la verdad la
sentence has disappointed me a lot
sentencia me ha decepcionado mucho no
we do not agree on almost a large part the
estamos de acuerdo en casi gran parte la
truth if it had been something more realistic what you
verdad si hubiera sido algo más realista
say look this yes this no this
que dices tú mira este sí este no este
yes you know if it would have been something more
sí sabes si hubiera sido algo más
realistic and a logical amount okay Yes I would have
realista y una cantidad lógica vale Sí
left it like that obviously
que lo hubiera dejado así evidentemente
but in this case Yes let's go to the
pero en este caso Sí vamos a vamos a
end because there are many things
hasta el final porque hay muchas cosas
here that I cannot explain but they
aquí que no puedo explicar pero
are things that cannot be
son cosas que no se pueden dejar
ignored the fact that there is a reason you are
pasar el hecho de que por algo se te
known as the Twitch cook I am the
conoce como el cook de Twitch soy el
cook and let me tell you that my name is not
cook y déjame decirte que yo no me llamo
gref and your name is not Ari Gameplays
gref y tú no te llamas Ari Gameplays
but the way in which I'm going to give it to you in
pero la forma en la que te voy a dar en
this video will be worthy of being on a
este vídeo será digna de estar en una
page not because you are prepared because this
página no por preparados porque este
video is coming very strong but before
vídeo se viene muy fuerte pero antes de
starting I deo tell you  that the
comenzar deo decirte que las
subscriptions completely closed only to the
suscripciones totalmente cerradas solos
Channel will also be
Canal también serán de suscritos
automatically subscribed because here
automáticamente porque aquí solo
we only want the best and Oh yeah it seems good
queremos a los mejor y Ah sí parece bien
let's put a little in context everything that has
pongamos un poquito en cexto todo lo que
happened in recent years
ha ocurrido estos últimos años con
regarding the cucknizo and his wife I
respecto al cucknizo y a su esposita te
recommend you watch the Ari
recomiendo Ver los vídeos de Ari
Gameplays videos that I made last year so you can
Gameplays que hice el año pasado para
understand the whole context more deeply
que entiendas más en profundidad todo el
but basically It's that only
contexto pero básicamente Es que solo a
Juan would think of it he's going to give another Ah
Juan se le ocurre le va a dar otra Ah
well he's going to react to he's going to react
bueno va a reaccionar a va a reaccionar
to the thing about
a la movida a lo de
auron Agustn 51
auron Agustín 51
these two gentlemen made a career in their
estos dos señores hicieron carrera en su
day harassing people who were better
día acosando a gente que eran más
known than them arlay became
conocidos que ellos arlay se volvió
especially well known for
especialmente conocida por acosar de
horribly harassing windy no friends wy
forma horrible a windy no amigos wy me
is making me stre wait for me it doesn't
está haciendo stre espérenme es que no
seem fair to me because I honestly
me parece justo porque yo Honestamente
received a lot of bullying but not only from
recibí mucho bullying deñ pero no solo a
her but also from other famous people at
ella sino también a otras famosas de
that time like danian Cat and also
aquel momento como danian Cat y también
even from me to whom he said a lot
incluso a mí al cual me dijo un montón
of barbarities my master fart in sua and
de barbaridades mi amo pedo en sua y
other disgusting things over time I
otras asquerosidades con el tiempo
acquired quite a bit of fame about  everything in the
adquir bastante fama sobre todo en
pandemic and there they began to open their
pandemia y ahí comenzaron a habérseles
faces a little bit, I was about to
un poquito las caras yo estuve a puntito
make a video of them finishing
de hacerles un vídeo terminándola de
burning it but in the end I didn't do it because it turns out
quemar pero al final no lo hice porque
that they conveniently decided to
resulta que convenientemente decidieron
apologize to me, apologies more false
pedirme disculpas disculpas más falsas
than a 3 dollar bill with the sole
que un billete de 3 con el único
objective of avoiding the funa,
objetivo de evitar la funa pasaron
just a few months passed and I realized
apenas unos meses y yo me di cuenta de
the garbage characters that the two of them were
la basura de personajes que eran los dos
and that they had only made the apologies
y que solo habían hecho las disculpas
out of pure convenience, for which I
por pura conveniencia para lo cual me
ended up distancing myself and exposing the kind
terminé alejando y exponiendo la clase
of characters they were and a while
de personajes que eran y un tiempo
later I found out about several gossips
después me enteré de varios chismes los
which I commented that were already public
cuales comenté que ya eran de público
knowledge but many streamers did not
conocimiento per muchos streamers no los
want to say them and the biggest gossip was that
querían decir y el chisme mayor fue que
Ari Gameplays did
Ari Gameplays le hizo tras trás por
the gref behind her back at a party at an
detrás el gref en una fiesta en un
event called Gamer in 2018
evento que se llama Gamer en 2018
While she was with Juan
Mientras ella estaba con Juan
buah how embarrassing is this
buah qué vergüenza es esto
eh the cizo I exposed all this in a
eh el cizo todo esto lo expuse en un
video on staros that you can see a video in
vídeo en staros que podéis ver vdeo en
which I showed a ton of evidence including
que mostré un montonazo de pruebas entre
secondary accounts of both of them from
ellas cuentas secundarias de ambos de
that time, among which  Wow
aquella época entre las cuales Wow esto
I didn't know this, I didn't know about
no lo sabía yo lo de las cuentas
secondary accounts, it was really good, the
secundarias sí estuvo muy bueno la
truth is that the secondary accounts were really
verdad es que estuvo muy
good, they dedicated themselves to sending each other tweets and
bueno dedicaban a lanzarse tweets y
putting personal things between them, it was very
ponían cosas personales entre d se veía
clear that the dates coincided
clarísimamente que las fechas coincidían
perfectly in the
perfectamente en los
moments Take my hand I don't want to fall
momentos Toma mi mano no me quiero caer
again I miss her so much and I miss
de nuevo la extraño mucho y yo a
you when I need you you're not there What kind
ti cuando te necesito no estás Qué clase
of person
de persona
are you if someone has a hard time spending
eres si a alguien le cuesta dedicarte
time with you, that person simply doesn't
tiempo simplemente esa persona no le
give a
importas un
damn about you, those who cheated on
[__] los que ar le puso los cuernos al
Juan I'm really scared please God I
Juan tengo mucho miedo por favor Dios te
ask you I want to
lo pido Me quiero
die with gre what happened is that at
moriro con gre lo que sucedió es que en
that time when I released this video,
aquella época cuando saqué Este vídeo
both of them were very idolized by
ambos eran muy idolatrados por parte de
people without many neurons and basically a
gente sin muchas neuronas y básicamente
lot of people dedicated themselves to calling me a
mucha gente se dedicó a llamarme
liar and saying that I wasn't
mentiroso y a decir que yo no estaba
showing the evidence I don't know
mostrando las pruebas Yo no sé
exactly what it is good here
exactamente qué es lo que es bueno aquí
are a few in the chat saying What evidence
hay unos cuantos en el chat diciendo Qué
What evidence guys I doubt it very much Let's
pruebas Qué pruebas chicos dudo mucho
see it's not impossible okay but I doubt it
A ver no es imposible vale pero dudo
very much I understand that those who say that are
mucho entiendo que los que decís eso son
kids or special people okay but I
chavalines y o gente especial vale pero
doubt it very much that anyone is going to  [ __ ]
dudo mucho que alguien vaya a [__] a no
unless it came to Dallas at some
ser que le llegase a Dallas en algún
point and I'm going to publish a
momento y vaya a publicar una
conversation, an audio, you know that confirms such,
conversación un audio sabes que confirme
okay. I understand that you
vale Yo entiendo que ustedes os lo
can believe it or not. Yeah, no, there's no more,
podéis creer o no Si que más no no hay
but man, there is proof, there are
pero hombre hay una pruebas hay hay
clues, damn, obviously.
indicios [__] evidentemente
No, you don't have a picture of them in
No no tienes una foto de ellos en la
bed, okay, but there are things apart, what do I
cama vale pero hay cosas aparte yo que
know? I'm telling you what there is if you
sé yo os estoy diciendo lo que hay si lo
want it, well, if not, they weren't
quieres bien si no
expecting anything. Maybe they were
nada esperaban A lo mejor estaban
waiting for you to invent a
esperando a que inventas una máquina del
time machine and go to the hotel where Dean and Ari were
tiempo y fuese al hotel donde se Dean
doing it behind their backs. Gref and Ari
hacer tras trás por detrás gref y Ari
while Juan was waiting in the
mientras Juan estaba esperando en la
two's little house in Latin America, I
casita de los dos en Latinoamérica no
have no idea, but indeed there were
tengo ni idea pero efectivamente hubo
people who dedicated themselves to calling me a
gente que se dedicó a llamarme durante
scammer for two years in a row solely
dos años seguidos estafador únicamente
because I didn't show the video of Ari
porque no mostré el vídeo de Ari
Gameplays doing it behind their backs
Gameplays haciendo tras trás por detrás
with Gref, people really have
con el gref de verdad la gente tiene
fewer neurons than me. I do have
menos neuronas que una yo sí tengo
proof, but I can't put them. I have
pruebas pero no las puedo poner tengo
conversations with top people, let's see, I do
conversaciones con gente top a ver yo sí
have
tengo
proof. I don't know if you're saying this
pruebas Yo no sé si tú lo estás diciendo
as a joke, Mario, but I do have a box
de broma Mario pero yo sí tengo una caja
of matches. If you've ever heard
de cerillas Si alguna vez has escuchado
that people dedicated themselves to
que la gente se dedi a llamarme
call me a scammer that stardos is a scam literally This is the reason yes I know it sounds stupid but don't ask much more from the haters they have two brain cells and that's just enough to not walk around and [ __ ] themselves and sometimes not even that because as I told you in the video I showed
como os dije en el vídeo mostré
different evidence in ras let's see Mario
diferentes pruebas en ras a ver Mario
give them to me, I mean Marius put them on
dámelas o sea marius pónmelas por
WhatsApp now apart you owe me kicks
WhatsApp ahora aparte me debes pataa
[ __ ] if I tell you what I've already
cabrón si te digo lo que llevo ya
spent defending myself against you for having messed up
gastado en defenderme de tú haber metido
So put it there because I'm
pata Así que pónmela ahí que yo no lo
never going to publish it but publish what
voy a publicar nunca si no publicar lo
I have why am I going to publish what
que yo tengo para qué voy a publicar lo
you have these secondary accounts
que tú tienes estas cuentas secundarias
of which they were dedicated twit accounts
de las cuales se dedicaban twit cuentas
which By the way after my
las cuales Por cierto después de mi
video they dedicated themselves to deleting eh those who
vídeo se dedicaron a borrar eh los que
have nothing to hide I
no tienen nada que esconder yo os
mentioned to you that there were several streamers who
mencioné que habían varios streamers que
knew it they called me crazy they called me a
lo sabían me llamaron loco me llamaron
liar and that I was making it up
mentiroso y que me lo está inventando
but it is true that some time later
pero ciertos que tiempo después salieron
several streamers came out to imply or
varios streamers a dar a entender o
say explicitly that
decir explícitamente que efectivamente
they did indeed know that elari Gameplay had been
ellos sabían que elari Gameplay se había
taken  well caught gref among them
cogido bien cogido al gref entre ellos
one of gref's friends who
uno de los amigos de gref tal cual que
lives with him in fact and also another
vive con él de hecho y también otro
youtuber anyway it was very funny to
youtuber en fin fue muy divertido la
see how time proves me right
verdad ver como el tiempo me da la razón
because well explained all this it turns out
pues bien explicado todo esto resulta
that now Juan cucknizo is dedicated to
que ahora Juan cucknizo se dedica a
saying that I scammed people with my
decir que yo estaf a la gente con mi
staros video saying that his wife
vídeo de staros diciendo que su esposa
held on tight to gref's handlebars
se agarró bien agarrada a el manillar de
at the 2018 gameri and it's very
gref en la gameri de 2018 y es muy
funny because we have a lot of
gracioso porque tenemos un montón
decisions from cugo receiving donations and
decidos del cugo recibiendo donaciones y
listening to your answers which are very
escuchar su respuestas que son muy
good Juan good afternoon what do you think about
buenas Juan buenas tardes qué opinas de
a Spanish youtuber having eaten
que un youtuber español se haya comido a
your wife Okay there are 23 horizontal and
tu esposa Okay son 23 horizontal y
vertical 23 horizontal the one that
vertical 23 horizontal la que le metió
gref put inside her I'm really freaking out
por dentro el gref Yo es que flipo de
this
verdad es demasiado divertido esta
pathetic attitude of Cook is too funny it's what I've
actitud patética de Cook es la que he
been doing recently in the
estado haciendo recientemente en los
last two years since I popularized
últimos dos años desde que yo popular
this case that By the way it was already known in
este caso que Por cierto ya se sabía de
fact many different streamers already
hecho muchos streamers diferentes ya lo
knew it and had told me the story
sabían y me habían contado la historia
streamers who by the way some of
streamers que por cierto algunos de
them are friends or acquaintances of his it
ellos son amiguitos o conocidos de él me
came to me by  several different sources in
llegó por varias fuentes diferentes de
fact I'm going to say one of them because
hecho una de ellas la voy a decir porque
I couldn't care less about that chick and
me da totalmente igual esa tipa y
she showed what kind of person she was
demostró la clase de persona que era
when she started defending kcu but
cuando se puso a defender a kcu pero
maichi is one of the people who was
maichi es una de las personas que se
dedicated to spreading this kind of gossip
dedicaba a contar esta clase de chismes
but she wasn't the only one I found out through
pero ella no fue la única me enteré por
many different channels because again
muchas vías diferentes porque de nuevo
all the streamers saw how your
todos los streamers vieron como tu
wife was kissing greb at
esposa se dedicaba a besarse con greb en
the 2018 Gamer
la fiesta de la Gamer de 2018 y
party and later she left they went together to the hotel where they did no I didn't expect that eh I mean I didn't expect it a sevillanas Okay so after all these years the cizo lost his balls in an
bajaron los huevos en una adolescencia
extremely late adolescence and started saying
extremadamente tardía y se puso a decir
the following about me let's
lo siguiente acerca de mí vamos a
laugh for a while because this
reírnos un rato porque esto de verdad
is really worth laughing at and I'm going to but
está Para reírse a m y lo voy a pero es
maichi has been at this for so long maichi
que maichi tanto tiempo lleva maichi en
I didn't expect it Not at all the truth and I
no me lo esperaba Para nada la verdad y
hope that people can
espero que que la gente pueda
probably the person is going to rage
probablemente la persona vaya a rabiar
spit bile out of their mouth say 40
escupir bilis por la boca soltar 40
outrages and say unides but to me it
barbaridades y decir unides pero a m me
seems ridiculous that a day  today she
parece ridículo que al día de hoy se
's referring to me I think people will
está refiriendo a mí creo la gente
repeat what Dallas said in her video
repita lo que dijo Dallas en su video
about Ari about me a video posted a
sobre Ari sobre mí un video publicado un
day before Ari's evening just
día antes de la velada de Ari solamente
for J her this is so good I
para J a ella esto es buenísimo me
love how these kinds of clowns are
encanta como esta clase de payasos se
always relating
dedican todo el rato a relacionar las
things Oh Dallas posted the video a day
cosas Oh Dallas publicó el vídeo un día
before the evening just for jla her and
antes de la velada solo para jla ella y
if she had posted it at any
si lo hubiese publicado en cualquier
other time of the year don't you think she would have screwed over
otra fecha del año no crees que le
anyway I'm going to tell you the
habría jido de todas Te voy a decir la
truth dear c I'm the c I cared
verdad querido c soy el c me importaba
so little about the disgusting evening I couldn't care
tan poco la velada asquerosa me daba tan
less and honestly I do
pero tan tan igual y honestamente creo
n't think I even knew it was the
que ni siquiera sabía que era el día
next day But it's also exactly
siguiente Pero es que además exactamente
how but
cómo pero de todas
anyway to screw
maneras para joderla a
her over when it was the
ella cuando era la
evening manol a kiss let's see I understand
velada manol un beso a ver entiendo
that it could be a
que podría ser
reason to take advantage of the virality
motivo de aprovechar la viralidad
of the moment no I mean obviously you
del momento no O sea evidentemente se
talk about someone when that someone is
habla de alguien cuando ese alguien está
into something okay But how to screw her over yes I
en algo vale Pero como joderla sí que le
see sense in screwing her over at any
veo sentido a que le joda en cualquier
time
momento
no any day no no I mean
no cualquier día
maybe
no O sea igual
no if you don't take the evening you take it
no si no te coges la velada te coges
because you're traveling you know it was  I
porque estás de viaje sabes fue que la
screwed up and in the end she ended up winning the
jodí y al final terminó ganando el
fight well that super speaker was
combate bueno que sup ponente era
pathetic honestly it's very funny
patética sinceramente es muy gracioso
because it's always like Ah Dallas
porque siempre es como Ah Dallas lo
has it all planned out she posted it the day
tiene todo planeado lo publicó el día
before the day before
antes por el día antes del cumpleaños de
her mother's birthday yeah Tell me another story Cook
su madre sí Cuéntame otra historia Cook
normal that you are the cook I am the cook
normal que seas el cook soy el cook
currently realizing how crazy I
dándose cuenta actualmente del loco que
think it's like Dallas is
a mí me parece una locura o sea Dallas
a liar he is completely
es un mentiroso está completamente
crazy he is losing his mind I
loquito se le está yendo la cabeza me
love it or so let me understand one thing
encanta o sea déjame entender una cosa
dear Cook I am the cook exactly
querido Cook soy el cook exactamente
tell me how I was able to go back to 2 201
dime cómo yo pude retroceder a 2 201
grab a secondary account of yours and
agarrar una cuenta secundaria tuya y de
Ari's in which you both start whining
Ari en la que os ponéis a lloriquear
about the horns that
ambos por los cuernos que te había
Ari had put on you and you both did this
metido Ari y esto lo hicisteis los dos
publicly because you are a couple of
públicamente porque sois un par de
brats you have always been but in
niñatos siempre lo habéis sido pero en
2018 even more so if I am so crazy and I am
2018 todavía más si soy tan loco y estoy
so crazy tell me then how is it
tan loquito dime entonces cómo es
possible that several streamers For
posible que varios streamers Desde hace
two years have confirmed My story
dos años hayan confirmado Mi historia
some more directly than others and at
algunos más directamente que otros y en
no time Neither you nor Ari nor gref but
ningún momento Ni tú ni Ari ni gref pero
the thing is that story is not even
es que esa historia ni siquiera de
Dallas's I mean it's like it went viral
Dallas o sea es como que se viralizó
a lot in this last era
mucho en esta última época
for Dallas but that story went viral
por Dallas pero esa historia fue viral
at another time back
en otro momento de aquel
then you know what I mean It's that I think there's a
entonces me entendéis Es que yo creo que
large part of the
hay gran parte del
public Look for example Now there's a lot of
público Mira por ejemplo Ahora hay mucha
audience that is not the same audience
audiencia que no es la misma audiencia
that we had in 2019 that had followed
que teníamos en 2019 que había seguido
the story That's why there are things that it
la historia Por eso hay cosas que es que
seems that they don't
parece que no
understand the public goes as if
entienden el público se va como
renewing it is not always the same
renovando no es siempre el mismo
And then of course It's that this is not even
Y entonces claro Es que esto ni siquiera
like the ccu thing the ccu thing Dallas brings
es como lo de ccu lo de ccu el Dallas se
it out when cku messes with him in a
lo saca cuando cku se mete con él en un
tweet but the czu thing was Well I don't know if
tweet pero lo de czu era Bueno no sé si
viral but it was a funa every year almost
viral pero era una funa cada año casi
from the first moment
desde desde el primer momento la tele de
Argentine TV and everything you know how not D brought it out
Argentina y todo sab como no D la sacado
to screw up the evening damn that was
para [__] la velada [__] que eso estaba
there the main people involved
ahí los principales involucrados os
have dared at no point to deny
habis atrevido en ningún momento a negar
any of this even you at this moment
nada de esto hasta a ti en este momento
of course you've lowered your
por supuesto que te han bajado los
balls seeing how they are doxing me they
huevos viendo comoo me están doxeando me
are attacking me from all sides and you
están atacando por todos lados y te
feel like supported not supported by the
sientes como arropado no arropado por la
masses now I can mention
masa de ahora sí que puedo mencionar el
Dallas's name and say that he is a liar
nombre de Dallas y decir que es un
anyway it would have been nice if he
mentiroso en fin hubiera estado bien Que
called me he's a liar 2s years ago
me llamara es mentiroso hace 2s años
when I published that video because there
cuando publiqué ese vídeo porque ahí
some people would have believed you like a
algunos te hubiesen creído en plan de
lot of people were saying that I
mucha gente estaba diciendo que yo me lo
was making it up and all that
estaba inventando y todas estas
nonsense but right now,
payasadas pero es que ahora mismo a día
today, when it is already known from so many
de hoy que ya se sabe por tantas bocas
different mouths that indeed your wife
diferentes que efectivamente tu mujer
was playing parchis with gref in her
estuvo jugando al parchis con gref en su
hotel at the 2018 gameri it is at
hotel en la gameri de 2018 es cuanto
least laughable Mara Luisa but with something of
menos una risa María Luisa pero con algo
mine that she invented with a scam that she did
mío que se inventó con estafa que hizo
also here it says that I did a scam
además aquí dice que hice una estafa
exactly like I did a scam dear
exactamente como hice una estafa querido
did give this to your friend yes yes yes yes I would
hizo darle esto a tu amigo sí sí sí sí
give it to him in fact I wanted to give it to him a
se lo daría de hecho se lo quiero dar
while ago eh I have one saved there your
hace rato eh tengo guardado uno ahí tu
girlfriend how So it wouldn't have been a
novia cómo Entonces no habría sido una
scam exactly the gossip that I told
estafa exactamente el chisme que conté
You really wanted me to publish a
Tú realmente querías que yo publicase un
video of your wife doing it behind
vídeo de tu mujer haciendo tras tras por
behind with gref in the hotel really
detrás con el gref en el hotel de verdad
you that click has the worst timing in the
tú ese click tiene el peor timing del
world eh If so eh do you think I would be
mundo eh Si es así eh crees que yo sería
capable of publishing a video like that so
capaz de publicar un vídeo así para que
then don't call it a scam I'm going to
entonces no lo llames estafa yo voy a
upload an explicit video of Ari  Oh no
subir un vídeo explícito de Ari Ay no
sorry she already did that and it's on
perdón que eso ya lo hizo ella y está en
all the damn social networks and for
todas las malditas redes sociales y
free by the way Meanwhile you and
gratis por cierto Mientras tanto tú como
she were dedicated to harassing insulting and
ella os dedicaba a acosar insultar y
leaving other women for making that
dejar a otras mujeres por hacer esa
kind of content but then you started
clase de contenido pero luego os ponías
clapping with your butts explicitly
a aplaudir con las nalgas explícitamente
because Ari was literally dedicated to
porque literalmente Ari se dedicaba a
clapping with her butt basically for the
aplaudir con las nalgas básicamente por
money she was charging it's an edit I mean it
dinero con que estaba cobrando es edit O
's not an edit it's like that what I don't know if it's
sea no es un edit es así lo que no sé si
like that the answer to that
es como tal la respuesta a esa a esa
question
pregunta
uh when they were like that $50,000 a month that she
eh cuándo eran así $50,000 al mes que me
told me herself and I think if I
lo dijo ella misma y creo que si me
start looking for Javi when the
pongo a buscar Javi cuando supuestamente
Ari thing supposedly happened greev Juan and Ari were
pasó lo de Ari greev Juan y Ari estaban
separated like that
separados así
no don't talk nonsense to me Well in fact
no no me hablen tontería Bueno de hecho
Yvet in fact I wouldn't have left at all nor would I have become one you
yvet de hecho yo no irse nada ni lo
know what I mean about
hubiera llegado a ser me entiendes sobre
that Maybe later on when
eso Tal vez más adelante cuando pasen
the years go by or when certain things happen
los años o cuando pasen ciertas cosas
I will talk more because I also have
hablaré más porque tengo también sobre
things about that that deny it
eso cosas que lo desmienten
conversations What happens is that
conversaciones Lo que pasa que el año
last year when that came out when that a
pasado cuando eso salió cuando eso
certain person published it
cierto person lo publicó
uh I could have acted  otherwise
eh yo podía haber actuado de otro modo
I also have audios of him videos of
Yo también tengo audios de él vídeos de
him in a club a lot of things Okay
él en discoteca un montón de cosas Vale
but no well and audios of people who have been
pero no bueno y audios de gente que ha
with him who have said things about him
está con él que ha dicho cosas sobre él
but I also have audios that disprove
pero también tengo audios que desmienten
what I said and Mario knows because that's because I do
lo mío y Mario lo sabe porque eso es que
n't want to get into that Really, I could have
no quiero entrar en eso De verdad podría
denied it at the time
podría haberlo desmentido en el momento
or gotten involved in the war for the moment
o haberme metido en la guerra de momento
but I prefer to solve it in another way
pero prefiero solucionarlo de otra forma
okay but besides I don't have to
vale pero es que aparte tampoco tengo
explain many things a [ __ ]
que explicar muchas cosas una Pot
nonsense because I didn't do anything in the end
tontería porque no hice nada al final no
nothing was done or rather and don't
se hizo nada o sea y no me lo vayas a
compare it to this because this is
comparar con esto porque lo de esto es
bp anyway if all of this were known bup I have
bp sea si se supiera todo lo de esto bup
the chat there another day I'll look for it
tengo el chat por ahí otro día lo busco
How curious that you both made a career out
Qué curioso que ambos hicisteis carrera
of the networks it takes 20 but it's that you ca
de las redes se lleva 20 por pero es que
n't sink people who are already
tampoco puedes hundir a gente que está
sunk you understand In any case
hundida me entiendes En todo caso a lo
maybe it could be but why Out of
mejor lo podría ser pero por qué Por
revenge yes in the end it makes me feel sorry deep
venganza si al final me da pena en el
down for a creature that they have taken for him to
fondo una criatura que que la han cogido
do something that I l
para que lo haga él una cosa que me la l
with which they have been threatening me for
con la que me llevaban amenazando
years you know what  what do I tell you and now what do I
años sabes lo que te digo y ya qué te
tell you do I start harming him Well
digo me pongo a perjudicarlo a él Bueno
yes I could and even knowing all that Juan
sí podría y aún sabiendo todo eso Juan
messes with you
se mete contigo
skull Well he's not going to mess with you anymore
calavera Bueno ya no se va a meter más
Gustavo next door okay dear cizo
Gustavo de al lado vale querido cizo
Tell me another thing about the scam that I
Cuéntame otra sobre la estafa que yo
did with your name my name and my
hice con tu nombre mi nombre y el de mi
wife's there yes he is right there yes they
esposa ahí si tiene razón ahí si lo
share it there yes they applaud it that is something
comparten ahí si lo aplauden eso es algo
that doesn't make sense to me that was a
que m no me da sentido eso fue una
scam that he did using my name and
estafa que hizo usando mi nombre y el de
my wife's I really wonder what it
mi esposa de verdad me pregunto qué
would have been like for him not to do a scam I
habría sido para él no hacer una estafa
mean I promised that I was going to tell some
O sea yo prometí que iba a contar un
gossip and the gossip is the infidelity that
chisme y el chisme es la infidelidad que
your wife did to you with gref dude to whom
te hizo tu esposa con gref tipo al cual
later on that seems like a
después a mí es que eso me parece una
dirty thing to me what happened last year
una guarrera lo del año pasado ese tema
we haven't discussed that subject before with the
no lo hemos comentado antes con lo de la
lawsuit but that subject can already be denied
demanda pero ese tema ya se desmentir
and and But the thing is that I could have
también y y Pero es que yo podría haber
done the same thing and take out conversations and
hecho lo mismo y sacar conversaciones y
audio not only to deny
audio ya no solamente para desmentir
but to have made the one who published them look bad
sino para haber dejado mal al que los
but the thing is that I don't agree
publicó pero es que no estoy de acuerdo
with that The truth is no I am no no no it's
con eso La verdad no no estoy no no no
not  you know what I'm telling you I mean no you haven't
es sabes lo que te digo O sea
also dedicated yourself to merle the
no te has dedicado tú también a la merle
cataf so that she would let you participate
los cataf para que te dejara participar
in her series there will be things that will come out on
en sus series de habrá cosas que saldrán
their own they have already talked about and
solas ya se han hablado y se saben
some are known that there is fortnite it is
alguna que hay fornite es que es muy
really crazy not only does your wife
loco de verdad no solo tu esposa se
dedicate herself to doing behind behind with
dedica a hacer tras tras por detrás con
gref but on top of that you not only
el gref sino que tú encima no solo es
forgive him but you also
que se lo perdones sino que además te
start collaborating with him on series and
pones a colaborar con él en series y
going to his events which is too
salir evento suyos que es demasiado
good really if being Cook was a
bueno de verdad si ser Cook fuese un
Martial art you would be a black belt
arte Marcial tú serías cinturón negro
dan at least very ugly of course right now
dan por lo menos muy feo claro ahorita
everyone has already opened their eyes and I
todo el mundo Ya abrió los ojos y a mí
also like that the creators are no longer
además me gusta que los creadores ya no
staying silent Sorry that
nos estamos quedando callados Perdón que
everyone has already opened their eyes I think
todo el mundo Ya abrió los ojos creo que
the only eye that is open is
el único ojo que está abierto es el de
your wife's Excuse me for saying but
tu esposa Discúlpame que te diga pero
beyond that absolutely Nobody
más allá de eso absolutamente Nadie
opened their eyes to absolutely nothing that there have been
abrió los ojos de absolutamente nada que
four married people without a life telling me
hayan cuatro casado sin vida diciéndome
that I am a scammer for an issue that
que soy un estafador por un tema que no
has nothing to do with yours now
tiene nada que ver con el tuyo ahora de
suddenly That makes it significant that
repente Eso hace significativo que de
suddenly Your wife did not dedicate you to  play
pronto Tu esposa no te dedicó a jugar al
parchis with gref Tell me another dear
parchis con gref Cuéntame otra querido
cucknizo I'm the cook I think it was a
cucknizo soy el cook creo que sí fue un
problem in one way or another it was a
problema de alguna u otra manera fue un
problem at the time that we stayed
problema en su momento habernos quedad
so quiet to give this guy so much chance to
tan callados para darle tanta chance a
do so many things but
que este tipo hiciera tantas cosas pero
if I really only made one video about
si realmente solo hice un vídeo al
that subject How could I have said
respecto de ese tema Cómo que dije
so many things I made a video on stardos
tantas cosas hice un vídeo en stardos
about the matter and not even remotely you or your
acerca del asunto y ni por asomo tú o tu
wife are a constant part of my
esposa sois una parte constante de mi
content what's more look I could have
contenido es más mira que podría haber
dedicated a ton of videos throughout it
dedicado un montonazo de vídeos a lo
causes me a little thing
de a mí me a a mí me causa una cosita
when they start talking about No it's not a
cuando se ponen a hablar de No no es un
problem that we have to eradicate from the
problema que tenemos que erradicar de la
platform I mean when there's someone who has
plataforma o sea cuando hay alguien que
been affected by a good criticism
ha sido afectado por una buena crítica
from another someone it's happened to me with me too eh it happens to me too
de otro alguien a mí conmigo también ha
eh with
pasado eh conmigo también pasa eh con
Dallas it happens a lot And it happens to me too it
Dallas pasa mucho Y conmigo también pasa
's not like Ugh we have to eliminate it we can't keep
no es como Uf tenemos que eliminarlo no
quiet we have to why
podemos callarnos tenemos que por qué
Because we make criticisms that
Porque hacemos críticas que te
piss you off because we put out things that
joden porque sacamos cosas que
piss you off because there is coherence Why do you
joden porque hay coherencia Por qué me
understand me you know how Of course if you
entiendes sabes como Claro si tú me
tell me that they tell you this because
dices a mí que esto te lo dicen porque
we are like  a cancer on a platform
somos como un cáncer en una plataforma
that is
que es
s puritan super you know nobody messes with
s puritana super sabes nadie se mete con
anyone but man what are you
nadie pero tío qué me estás
telling me if we have this Green guy
contando si tenemos al Green este
calling Cerda Gameplay all the time and he
llamando Cerda Gameplay a cada momento y
's on every platform and nobody
está en todas las plataformas y nadie
says anything do you understand me They've told me that he's still
dice nada me entiendes Me han dicho que
put me green and I have to see it
aú me ha puesto y verde lo tengo que ver
okay but of course he's still put green
vale pero claro aú ha puesto verde
too Green hair this one or does he like
también Green hair este o le cae bien
luare Ah they're telling me that anu has
luare Ah me están diciendo que anu ha
said
dicho
that he allegedly is useless because
que el presuntamente no sirve porque no
you're not a means of communication that
eres un medio de comunicación que que
Win michu and miad create jurisprudence
Win michu y miad crean jurisprudencia
among youtubers
entre youtubers
that Rubn snche and facua are the best
que Rubén sánche y facua son la mejor
association with the consumer and that they should
asociación con del consumidor y que
take away your channel of course
habrían que quitarte el canal claro
then I understand that
entonces entiendo que esto mismo lo
nug will think the same about Ricky
pensará nug de Ricky
edit well about Ricky edit if he will think it of
edit bueno de Ricky edit si lo pensará
course Yes yes no no I was thinking that they
claro Sí sí no no estaba pensando en que
got along well but no no they don't get along
se llevaban bien pero no no se llevan
badly either no Ricky made a video
mal también no Ricky le ha hecho vídeo
dude This is what's on the [ __ ]
tío Esto es lo que hay en la [__]
platform I mean if everyone starts
plataforma O sea si todo ki se pone a
suing for
demandar por
insults it happens that almost nobody does it
insultos pasa que casi nadie lo hace
because they're very expensive and they take time  you see how
porque son muy costosos y tardan ya veis
long it takes you understand me but how are you going
lo que tarda me entiendes Pero como Vais
to ask the same thing for everyone who insults
a pedir lo mismo por todo el que insulta
because I see Ricky edy here at this
porque al Ricky edy le veo yo a acá
moment telling princess that she is a
momento decirle a princesita que es una
[ __ ] that she is a [ __ ] who sucks [ __ ] I don't
chupapollas que es una [__] que come
know I don't know
rabo no sé no sé
how much no princess if she files a
cuánto no princesita si le pone una
lawsuit against Ricky edy what happens I
demanda a Ricky edy qué pasa
gave you the example of this Green hair
os he puesto el ejemplo del Green hair
who calls her Pig every moment to
este que le dice Cerda cada momento a la
Ari Gameplay if Ari Gameplay
a la Ari Gameplay si la Ari Gameplay le
files a lawsuit as far as I remember Ricky and
pone una demanda Que yo recuerde Ricky y
anu get along they get along well
anu se llevan bien se llevan bien pues
Ricky hasn't made videos for an I do
no le ha hecho Ricky vídeos a la an es
n't know he chocas my goodness he
que no lo sé el chocas madre mía el
chocas if they file lawsuits like this they
chocas si le ponen demandas de estas
could file them every day eh
podrían ponérselas cada día eh se está
jurisprudence is being created but it
creando jurisprudencia pero es que eso
's [ __ ] and a tremendous joke
es una chorrada y una payasada tremenda
but those are the same
pero es que esos son los mismos
headlines that they put out eh what
titulares que ellos sacan eh qué
jurisprudence if the right to honor if
jurisprudencia si el derecho al honor si
I'm not mistaken in the media has existed
no me equivoco en los medios existe
since the 80s or something like that what
desde los años 80 o cosa así qué
jurisprudence what  jurisprudence but
jurisprudencia qué jurisprudencia pero
if that to the television programs the
si eso a los programas de la tele lo
press Rosa the heart programs
prensa Rosa los programas del corazón
the newspapers if these demands have
los periódicos si estas demandas han
always existed it happens that they are not put
existido siempre pasa que no se ponen
like that because if you put them already in a in a
así porque sí los pones ya en un en un
different use all these times Like
uso diferente todos estos tiempos Como
for example the garbage that you dedicated yourself to
por ejemplo la basura que te dedicaste a
making with the subject this gren ha that
hacer con el tema este gren ha ese
insulted even ibai's girlfriend It's true he
insultó hasta la novia de ibai Es verdad
put her fine it's true or I mean but it's that
la puso fina es verdad o sea pero es que
for insults I think that everyone falls eh I mean
por insulto Yo creo que todos caen eh o
I know very few that would not
sea muy pocos conozco yo que que no
fall for this type of demands What
cayeran por por este tipo de demandas Lo
happens is that they are not put not everyone
que pasa que no se ponen no todo el
stops in
mundo se para en
that of your Minecraft series of The God
eso de tu serie de Minecraft de El Dios
of everything that you were literally
de todo que literalmente le estabas
asking people to work for free
pidiendo a la gente que trabajase gratis
for you and not to do streams for
para ti y que no hicieran streams para
you Becoming number one on Twitch and the
tú Volverte el número uno de Twitch y el
plan went horribly you never
plan te salió horrible nunca dice
even say a video about that and that's just
siquiera un vídeo sobre eso y eso solo
one of the many controversies that
una de las muchas polémicas de las que
you could have dedicated a video to and you
te podría haber dedicado un vídeo y
never say it because I'm
nunca lo dice porque me da pereza
absolutely lazy and you dedicate yourself to saying that you have
absoluta y tú te dedicas a decir que tú
given me too much chance to talk
me has dado demasiado chance para hablar
What exactly Juan I understand
Qué exactamente Juan entiendo
perfectly that you  felt
perfectamente que te hayas sentido
humiliated because I popularized the
humillado porque yo haya popularizado el
case that your wife plays
caso de que tu esposa se dedica a jugar
parchis with other youtubers but
parchis con otros youtubers pero
Honestly the only one who humiliated
Honestamente el único que se humilló a
himself Was you when you forgave her
sí mismo Fuiste tú cuando la perdonaste
after crying on your personal Twitter
después de yorar en tu Twitter personal
Twitter which by the way you deleted but I
Twitter que por cierto borraste pero yo
captured it in my video of course And
lo capturé en mi vídeo por supuesto Y
now you dedicate yourself to trying to pretend that
ahora te dedicas a intentar fingir que
it never happened because potato because
eso nunca ocurrió porque patata porque
now everyone is throwing me away
como que ahora todo el mundo me tira
Well you dedicate yourself to trying to
Pues tú te dedicas a intentar
take advantage of that So now that we
aprovecharte de eso Entonces ahora que
all realized what she is now
ya todos nos dimos cuenta de cómo es
that we realized what
ahora que ya nos dimos cuenta de qué
kind of person she is, I mean, look how
clase de persona es o sea fijados lo
pathetic it is that she tries to use the
patético que es que intenta usar el hate
current hate to deny something that has
actual para desmentir algo que no tiene
nothing to do with it, it's like, I don't know, imagine
nada que ver es como si no sé imaginaos
that suddenly One day she accidentally
que de repente Un día sin querer
runs over someone and says see how you're going to run over
atropello a alguien y dice veis como
someone we
daras atropello a alguien nos dimos
realized the kind of person she is like
cuenta la clase de persona que es así
literally eh I
literal eh o
mean, she doesn't screw up Dallas now she's not denying
sea no lo caga Dallas ahora no desmiente
your thing it has nothing to do with it
lo tuyo no tiene nada que
my wife never did behind
ver mi esposa nunca hao tras tras por
behind with gre Tell me how she acts
detrás con gre Cuéntame cómo actúa de
that  genuinely he is not right in the
que genuinamente no está bien de la
head it's true I'm not right in
cabeza es verdad no estoy nada bien de
the head at all Call me crazy but I for
la cabeza Llámame loco pero yo por lo
one would not forgive my wife Licea for
menos no perdonaría que mi esposa Licea
behind a youtuber at an
tras tras por detrás un youtuber en un
event in front of a bunch of
evento delante de un montón de
influencers I would not forgive him then
influencers yo no lo perdonaría luego se
I'm supposed to be the one who is crazy
supone que yo soy el que está mal de la
but it wouldn't occur to me either I don't
cabeza pero tampoco se me ocurriría no
know if that's what she's going to say
sé si es lo que va a decir
eh you can really forgive him
eh puedes perdonarlo realmente
HM that is a very personal matter
HM eso ya es una cuestión muy personal
for each couple you can forgive him there
de cada pareja puedes perdonarlo ahí
each one has a different point of view
cada uno tiene un punto de vista
okay it will depend on how
diferente vale dependerá de cuánto
long you have been with that partner at what
tiempo lleves con esa pareja de en qué
moment it happened above all I think it is
momento ha sucedido sobre todo Me parece
very important no maybe it
muy importante no a lo mejor les ha
caught them at a moment when the
pillado en un momento en el que la
couple was half broken and it has
pareja estaba medio rota y les ha
served to
servido para
reinforce for example it can happen no I
reforzar por ejemplo puede pasar no O
mean and now suddenly well they have been how
sea y ahora de repente pues llevan
long has it been like 7 years
cuánto tiempo ha pasado pues como 7 años
later and it hasn't happened again
después y no ha vuelto a
okay or whatever But you know what
pasar vale o sea Pero sabéis qué es lo
I see as strong about Juan no
que yo veo fuerte del tema de Juan no
Javi no we don't know if maybe Juan
Javi no no sabemos si a lo mej Juan lo
has done it too maybe Juan has
ha hecho también a lo mejor Juan lo ha
done it before and Ari forgave him And that's why
hecho antes y Ari le perdonó Y por eso
now Juan forgives him  we don't
ahora Juan le perdona a ella no lo
know about her I'm not saying that's the
sabemos no estoy diciendo que sea el
case eh that I am I am the case but if not that is a that's
caso eh que yo soy yo soy el caso pero
a
sino que eso es una eso es una cosa
personal thing okay hey depending on many
personal vale oye dependiendo del muchas
things maybe
cosas a lo
a couple decides to forgive each other and hey it
mejor una pareja decide perdonarse y Oye
doesn't happen again and it strengthens the relationship eh I mean well we don't know okay the serious thing is not that for me anymore the one you forgive or not For me the strong thing is that you start collaborating with gref that you start pretending with him on
gref que te pongas a fingir con él en
Twitter Jiji Look Jiji Look what he
Twitter Jiji Mira Jiji Mira lo que me ha
sent me on WhatsApp look at the other thing pipin
mandado por WhatsApp mira lo otro pipin
that your girlfriend presents the eslan that your
que tu novia presente los eslan que tu
wife presents the eslan That seems to me
mujer presente Los eslan Eso me parece
already tera de tocho okay
ya tera de tocho vale
And well all the collaborations that you
Y bueno todas las colaboraciones que
have with gref and others I mean that's what
tienen con gref y demás o sea eso es lo
seems heavy to me do you understand the
que me parece heavy me entiendes el
fact that you forgive your wife
hecho de que tú perdones a tu mujer
well we don't know what's going on in
bueno no sabemos lo que hay dentro de
a house and there could be thousands of reasons
una casa y pueden ser miles los motivos
really eh I mean in that sense
de verdad eh o sea en ese sentido
evidently I think I would never
evidentemente yo creo que nunca
forgive something like that but well there
perdonaría una cosa así pero bueno
could be thousands of reasons we don't know
pueden ser miles los motivos no se saben
okay but I think the worst part of the
vale pero yo creo que lo peor de la
story is not if  forgive or don't
historia no es si perdona o no
forgive I think the worst thing about the
perdona Yo creo que lo peor de la
story is that
historia es
you start collaborating with gre
e que te pongas a colaborar con gre
because of course I don't remember what
porque claro Yo no te acuerdas de lo que
happened when you see your wife
ha pasado cuando ves a tu mujer
presenting the
presentando los
hlan Or is it that you don't care about anything for
hlan O es que os da igual todo por
money
dinero
you know for two grams of fame lick
sabes por dos gramitos de fama lamerle
the scrotal sac of that youtuber Just
el saco escrotal a ese youtuber Solo
to appear in his fortnite series
para salir en su serie de fortnite
call me crazy then no no and have Ari
lamame loco luego no no y que Ari
present Los ham I'm crazy
presente Los ham est yo mal de la cabeza
the one who spoke out for fame is willing to
habló el que por fama está dispuesto a
do anything in fact your wife
hacer lo que sea de hecho tu esposa
came back with so much Spanish milk that you
volvió con tanta leche española que
were able to set up a
fuiste capaz de montar una fábrica de
cheese factory in Mexico and little is said about it And
queso en México y de eso poco se habla Y
that is a business that has given you a lot of
eso es un negocio que te ha dado mucho
money Juan has a factory I didn't know that
dinero Juan tiene una fá eso no lo sabía
I have a
yo tiene una fábrica de
cheese factory or is it a
queso o es una
joke is it a
broma es una
joke or is it a joke or is it true Javi
broma o es una broma o es verdad Javi
please
por favor
[ __ ] what I thought was real you
[__] que me creía que era de verdad
are slow [ __ ] let's see it is but of course he
estás lento [__] a ver es pero claro es
said it he said it like very
que lo ha dicho lo ha dicho como muy
because Spanish cheese sells very
porque el queso español se vende muy
well apparently your followers are
bien al parecer tus seguidores lo están
buying it a lot continuing to agree
comprando muchísimo sig dando la razón
sharing a narrative that he himself
compartiendo una narrativa que él mismo
invented buo the same invention I had
inventó buo el mismo invento me había
believed the
creído lo del queso
Manchego cheese thing I'm terrible I already eh I'm here
manchego estoy fatal Yo ya eh estoy yo
I'm already I'm not for this anymore eh I'm already
ya yo ya no estoy para esto eh yo ya
this this I'm going to fight at the party with
esto esto voy a pelear en la velada con
uncle sh and I'm leaving now eh when
el tío sh y me retiro ya fuera eh cuando
uncle shur beats me up fpo
el tío shur me pegue una paliza fpo de
really that in fact windy did it to me
verdad que de hecho se la pasó windy
person who obviously we already know
persona que evidentemente ya sabemos
how he is says that windy did it to me
cómo está dice que me la pasó windy
you know the funny thing about it is that I didn't
sabéis lo gracioso del asunto que yo no
windy I didn't find out about this from windy I mean
windy no me enteré de esto por windy o
then obviously I talked to
sea luego evidentemente lo hablé con
her about it of course but I didn't find out
ella por supuesto pero yo no me enteré
about this from windy which is the
de este asunto por windy que es lo más
funniest thing about it I mean the guy
divertido del tema o sea el tipo se
thinks that windy sent it to me and the
piensa que me lo mandó windy todo y lo
truth is that I didn't find out at all
cierto Es que para nada me enteré a
through other different sources And of
través de otras fuentes diferentes Y por
course I'll talk about it later with windy
supuesto que luego lo habré con windy
because obviously we talked but no
porque obviamente nos hablamos pero no
windy wasn't even there at that
windy ni siquiera estuvo ahí en ese
event the people who saw it were
evento las personas que lo vieron fueron
other different influencers the
otros influencers diferentes es que lo
thing is that everyone saw it that's the
pe es que lo vio todo el mundo es lo
funny thing about it I want you to notice
gracioso del asunto quiero que os fijéis
the difference in attitude that has
en la diferencia de actitud que ha
had the
tenido el
cognizant nothing The truth is that
cognizant nada La verdad es que
at the moment I'm not interested in talking about the
actualmente no me no me interesa hablar
subject I will do it later and it will be
del tema lo haré más adelante y será
quite absurd later I can
bastante absurdo más adelante puedo
refer to years he can refer to years he
referirme a años puede referirse a años
says in years he will explain
dice dentro de años va a explicar por
why his wife went to buy milk in
qué su esposa se fue a comprar leche a
Spain How funny really years he says
España Qué risa de verdad años dice
basically he was waiting for a point
básicamente estaba esperando un punto
where the whole world or rather
donde estuviese todo el mundo o más bien
all the failures were going against me
todos los fracasados yendo en mi contra
so he could feel supported by this kind
para él sentirse arropado con esta clase
of scum Tell me another Juancito what I
de Escoria Cuéntame otra Juancito lo que
want least right now is I have told you a
menos quiero ahorita es yo les he dicho
lot currently what I appreciate most
mucho actualmente lo que yo más aprecio
in my life is the peace of mind that I have
de mi vida es la tranquilidad que tengo
the fact of being able to say the peace of mind
el hecho de poder decir la tranquilidad
and the lowering of subs that is what
y la bajada de subs eso es lo que más
Juan cizo appreciates the most well peace of mind peace of
aprecia Juan cizo pues la tranquilidad
mind what is most sought after
la tranquilidad lo que más se busca
peace of mind is something very satisfactory for
tranquilo es algo muy satisfactorio para
me I am not interested right now in anything that
mí no me interesa ahorita nada que
harms that because it is my life
perjudique a eso porque es mi vida
basically basically I think it is quite
básicamente Yo creo que es bastante
clear also knowing what my position is
claro además saber cuál es mi postura
on all things I think is
ante todas las cosas creo que es
quite quite clear It's incredible
bastante bastante claro Es increíble
how he goes around in circles and doesn't say anything I don't have to
cómo da vueltas y no dice nada no tengo
go around talking too much I don't have to
tengo que andar hablando de más no tengo
go around giving away  What a difference
que andar regalando Qué diferencia
attitude Eh This is from almost two years ago
actitud Eh Esto es de hace casi dos años
pu of just things it's really good
pu de cosas sin más es buenísimo de
really the funniest thing about all this is that
verdad lo más gracioso de todo esto es
this is what the
que esto fue lo que se dedicó a decir el
cucknizo said when I stopped following him and I
cucknizo cuando yo le dejé de seguir y
realized what a garbage character he
me di cuenta de la basura de personaje
was this was literally his best
que era esta literalmente fue su mejor
time on Twitch the guy Here it is s
época de Twitch el tipo Aquí está s
socially accepted despite the fact that
socialmente aceptado a pesar de que de
again I repeat he made a career by
nuevo vuelvo a repetir hizo carrera
harassing windy professionally because
acosando a windy profesionalmente porque
those of you who are very new to
los que seis muy nuevos dentro de
YouTube won't know but back in
YouTube no lo sabréis pero en su día en
2016 windy was the most popular girl there was
2016 windy era la chica más popular que
in the youtuber scene
había dentro del panorama de youtuber
which right now windy Well
cosa que ahora mismo windy Pues por
unfortunately her career is no longer
desgracia su carrera ya no está en
anywhere a large part of it is
ningún lado gran parte de ello Es por
because of the harassment that this
culpa de la acoso que le hicieron este
guy and his wife did to her the Asturian dairy plant
tipejo y su mujer la central lechera
that is to blame for
asturiana que la culpa es de pan por
doing the sniping Okay wait I just took
hacer el sniping Okay espérate acabo de
down windy
tumbar a windy
Gear Don't [ __ ] with me it's
Gear No [__] es
windy you know that if there's one thing
windy ustedes saben que a mí si hay algo
I don't like is acting stupid and if
que no me gusta es hacerme [__] y si
people are talking about something and are
la gente está hablando de algo y está
everyone wanting to know my opinion
todo el mundo queriendo saber mi opinión
on a certain thing, I'm not one of those
de cierta cosa yo no soy de esas
people who says Oh yeah, I don't pay
personas que dice Ah sí no le presto
attention and I avoid the subject, no, besides, I
atención y evito el tema no eh además
feel that avoiding a subject is always proving it right,
que siento que siempre evitar un tema es
at least that's how I've always
darle razón por lo menos yo siempre lo
thought and you were avoiding the
he pensado así y estuviste evitando el
subject for 2 years and the most you said
tema por 2s años y lo máximo que dijiste
was I'll talk about it in many years
es hablaré de eso dentro de muchos años
and now suddenly what you were going to talk about
y ahora de repente lo que ibas a hablar
is saying that it was a scam and that I
es decir que fue una estafa y que me lo
made it all up Tell me another thing I think
inventé todo yo Cuéntame otra creo que
you've noticed clearly I'm going to
ustedes lo han notado claramente les voy
tell you this, uh, I have a lot of
a decir esto eh tengo muchos
feelings on the surface right now and
sentimientos a flote en este momento y
uh, I don't have anything prepared to say if I
eh No tengo nada preparado para decir si
'm very sincere with you guys, I think I'm going to
les soy muy sincero amigos creo que voy
try to find the
a tratar de encontrar las las palabras
right words but I think this whole
adecuadas pero creo que toda esta
situation is ridiculous, very ridiculous
situación es ridícula muy ridícula de
again, a lot of people think that the reason why I
nuevo mucha gente se piensa que la razón
realized that there were some
por la que me di cuenta que ha unos
fakes was because they didn't answer a
falsos eran porque no me respondían un
message to me and nothing to do with it, there were many more
mensaje y nada que ver había muchas más
reasons in this regard that led me to
razones al respecto que me llevó a darme
realize the kind of fake characters
cuenta de la clase de falsos personajes
that the two of them were, one of them for
que eran los dos unos de ellos por
example and the most important thing that then
ejemplo y lo más principal que luego
led to  realize many more things
llevó a darme cuenta de muchas más cosas
is that behind my back they were talking [ __ ]
es que por detrás iban hablándole [__]
to other streamers about me and also
a otros streamers acerca de mí y además
By the way, they were both to
Por cierto ellos dos fueron los
blame for me
culpables de que a mí de forma
completely illegally taking away my
totalmente ilegal me quitasen el Partner
Twitch Partner back in the day, the same thing they
de Twitch en su día lo mismo que
did by the way with windy, who
hicieron por cierto con windy que
also managed to get her fired from her job.
también consiguieron echarla del trabajo
These people are experts at going after
estas gentuza son expertos en ir a por
your job trying to make you lose your
tu trabajo intentar que pierdas tu
source of income. I didn't know they were talking bad
fuente m no sabía que iban hablando mal
about him for income, they are really
de él por de ingreso de verdad son unos
scoundrels, both of them. It's very funny that
sinvergüenzas los dos muy gracioso que
the guy goes around saying that if you don't ignore
el tipo vaya diciendo que si no ignoras
then the reason, then he tells me the
entonces que la razón pues me dice la
reason for two years Now suddenly
razón durante dos años Ahora de repente
you believe your balls let's listen to that
te creti los huevos vamos a escuchar ese
same advice from Juan saying that if you
mismo consejo de Juan diciendo que si
ignore Then you're giving the reason
ignoras Entonces estás dando la razón
so let's see what
así que vamos a ver queé fue lo que dijo
greev said and according to Juan's words let's see
greev y según las palabras de Juan a ver
what happened bro It's true that you
lo que sucedió bro Es cierto que te
got alig my respect for
cogiste alig mis respecto para
you laughs where is it people
usted se ríe dónde es gente lo del
ignore it and think about it let's see
espejo lo ignora y lo piensa a ver tenía
that donation had to arrive one day
que llegar esa donación algún día en
live in the end to talk people
directo al final to que hablar la gente
had to arrive you know who I [ __ ] I'm
tenía que llegar sabes a quién me cogí
telling you you know  who did I [ __ ] bro
te lo digo sabes a quién me cogí bro a
my [ __ ] mother I really [ __ ] This
mi [__] madre Me cogí de verdad Esta
answer seemed practically as
respuesta me resultó prácticamente tan
clumsy to me as the answer about Juan's bed
clin como la respuesta de la cama del
cizo
Juan cizo
sleeps no let's see me no the truth I mean
duerme no a ver a mí no la verdad O sea
the gres is splitting Juan's dick The
el gres está se parte la [__] del Juan
gref really is what it seems to
El gref en verdad es lo que me parece a
me I mean what is gref going to say is he going to say
mí o sea es que qué va a decir el gref
yes
va a decir que sí
he on top of that I don't know no this one laughs at you and
él encima no sé no este se ríe de toi y
does whatever he wants and everything goes
hace lo que le da la gana y todo le sale
well for him you know he's not completely making fun of you
bien sabes es que no te se burla
gr of Juan
completamente gr de Juan
eh It doesn't seem to me like it's a
eh A mí no me lo parece que sea una
cringe answer because he said you know
respuesta cringe pues le dijo sabes
who I [ __ ] for your [ __ ] mother without more I
quién me cogí para tu [__] madre sin más
mean no it doesn't seem like what Juan did
O sea no no me parece como lo de Juan lo
Juan's was a complete [ __ ] up
de Juan sí fue una [__] completa
because he didn't know how to react
porque no supo reaccionar me bien
knowing that your wife is an object and his
sabiendo que tu mujer es un objeto y su
pack is free on the
pack se levanta gratis en
internet I sleep cut that they hit you
internet duermo corte que te peguen esa
also It's that you know what happens
además Es que sabes qué pasa que
Juan didn't really accept Lolly's
Juan en realidad no aceptaba lo de Lolly
fan of Ari you understand me when Ari
fan de Ari me entiendes Yo cuando Ari
decided to leave him I remember that I said
decidió dejarlo me acuerdo que le dije
something like but don't be stupid I mean if I
algo así como pero no seas tonta o sea
really  you like to do it and you
si realmente a ti te gusta hacerlo y
win spend with them that you don't care
ganas pasa con ellos que te dé igual lo
what people say but of course I already
que lo que diga la gente pero claro ya s
understood and you can realize in clips like
entendí y te puedes dar cuenta en clip
this that it's not because of what
como esto que no es por lo que diga la
people say it's that your husband doesn't
gente es que tu marido no está de
agree So why is he pretending
acuerdo Entonces por qué está fingiendo
something that s I already know his name was Prip that he
algo que s Ya sé que se llamaba Prip que
wasn't a fan as such But well why are
no era l fan como tal Pero bueno para
you pretending that you are someone who has a very open mind and that you don't care when it's not normal that you don't care Hi Javi I missed you I hope you're better one question because he responds to ler in x It's that later he
responde a ler en x Es que después se te
laughs at you in his live shows and tells you everything
ríe en sus directo y te dice de todo
but laer has a lawsuit from me for
pero laer tiene una demanda mía por
honor rights for months and he
derecho al honor desde hace meses y ya
almost has a second one it's not going to be a
casi tiene una segunda no va a ser un
clash it's not going to be a clash so
cruce no va a ser un cruce entonces pues
nothing Let's see it's a person who left I do
nada A ver es una persona que se fue de
n't know if you know Who it is is a boy who
no sé si sabéis Quién es es un chico que
left the internet because they
se fue de de internet porque lo
reported him and he left for a while and
denunciaron y se fue durante un tiempo y
came back when the funa Dallas for the
volvió cuando la funa Dallas por la
pambi I mean his reason for living and
pambi O sea su motivo de vivir y de
existing is Dallas or rather  he left because he
existir es Dallas o sea se fue porque lo
reported it I do
denunció
n't know if it was because of the Delos complaint and he
no sé si por la denuncia de delos y
deleted all his channels and all that
borró todos sus canales y todo el rollo
and he's back
y ha vuelto
because he's back because they're criticizing
porque ha vuelto porque están funando a
Dallas right now because Dallas
Dallas en estos momentos porque Dallas
is in bad shape right now I don't know the truth I don't
está mal ahora no sé la verdad no
understand much of that but let's see I'm not going to
entiendo mucho eso pero a ver yo no voy
respond to anything he says anything he
a responder a nada de lo que diga nada
says makes sense what I'm telling you he
de lo que diga tiene sentido que te digo
has one of these lawsuits for
tiene una demanda de estas por derecho
honor rights he has another one from another person that I do
al honor tiene otra de otra persona que
n't know if it's known I think yes yes it's known
no sé si se sabe Creo que sí sí se sabe
no that Dallas has sued her too and
no que Dallas la ha demandado también y
and I'm going to file a second one right now
y le voy a poner una segunda ya ya mismo
I'm filing another second one because he just does
le estoy poniendo otra segunda porque es
n't stop I
que no
think the one in the comment was telling you
para creo que el del comentario te decía
the opposite yes he told me why do
lo contrario sí me ha dicho que por qué
n't I respond to him no because it's like he's
no le respondo no porque como que se
dedicated to responding to each of my Twins I don't
dedica a responder a cada Twin mío yo no
see it as normal but oh well I don't know if he's
lo veo normal pero bueno no sé si le ha
excited I think he's come over like
ilusión creo que se ha venido como
above these days I don't know the truth But
arriba estos días No sé la verdad Pero
well it's if he's excited Hey he's within his
bueno está si ha ilusión Oye está en su
rights What happens is that yes it's true
derecho Lo que pasa que sí que es verdad
that I'm also going to sue him every
que yo también lo voy a demandar cada
time I see content I
vez que vea contenido
sleep very well in a bed most
duermo muy bien en una cama muy
likely much more expensive than yours the
seguramente mucho más cara que la tuya
fact  of thinking so much about the answer
el hecho de pensarse tanto la respuesta
making so many silences to finally
hacer tantos silencios para al final
answer one thing that on top of that the answer is
responder una cosa que encima responde
wrong Yes, it was already known about the fantasy lawsuit
mal Sí ya se supo la demanda de fantasía
that they wrote no one thing is a
que redactaron no una cosa es una
criminal complaint which is what he
denuncia penal que es lo que tiene
also has for the doorbell at the house in
también por lo del timbre de la casa de
Dallas And that is a criminal complaint
Dallas Y eso eso es una denuncia penal
but apart from that He has two
pero aparte de eso Tiene dos demandas
more civil lawsuits which is that I recorded a clip that they
civiles más que es que grabé un clip que
sent me I left it here saved for
me mandaron lo dejé aquí guardado para
when such that it was This look that they
cuando tal que que fue Este mira que me
sent it to me yesterday I don't know if it was from yesterday
lo mandaron ayer No sé si será de ayer
yes I understand that it was from yesterday because of
sí entiendo que será de ayer por lo de
my conviction and it has become clear that you
mía y ha quedado Claro que vosotros le
instigated him to put it on me Almost almost almost
instigate a que me la pusieran Casi casi
without him wanting it and against his
casi sin que él quisiera y contra su
will that we Adelo almost
voluntad que nosotros adelo casi lo
forced him against his will to
obligamos en contra de su voluntad a que
sue him so well in the end
lo demandara así que pues bueno al final
the narratives in the end I
las narrativas al final las narrativas
don't have to invent the narratives they are simply what they
no me las tengo que inventar simplemente
are no How curious that you
son las que son no Qué curioso que tú
are now The convicted one and that now I do
seas ahora El condenado y que yo ahora
n't have
no tenga
eh I now don't have a lawsuit no and I
eh yo ahora no tenga demanda no y yo
now don't have a lawsuit and what
ahora no tenga demanda y que
is and that now I don't have a lawsuit from me
es y que yo ahora no tenga demanda mía
you have one from Dallas You have
tienes una de Dallas Tienes
another but it's that  I'm about to
otra pero es que yo estoy a punto de
give you another one because I was saving up
ponerte otra más porque iba guardando
for the preliminary hearing issue, since
para el tema de la audiencia previa que
the preliminary hearing usually includes whatever
en la audiencia previa se suele meter lo
happened in the middle of the
que haya pasado de entre medio de la
lawsuit until it reaches you or until the
demanda hasta que te llega o hasta la
preliminary hearing, but of course I already
audiencia previa pero claro es que yo ya
see enough content for a
le veo contenido para una
second one, laugh at all the convictions like what
segunda ríete de todas las condenas como
happened to you
te pasó el año
last year, but of course I'm going to say this, I mean, no, I'm not going to
pasado pero claro Esto sí lo voy a decir
have a clash with him
O sea no no voy a tener un cruce con él
and it wouldn't matter because it wouldn't be at the same
y daría igual porque no sería Al mismo
level nor would it be proportional, you
nivel ni sería proporcional me
understand. But you have a lawsuit, let's say
entiendes Pero tienes una demanda vamos
mine, you have one right now and it's being
mía tienes una ahora mismo y está
processed
admitida a trámite
Ramn, today is the day, but laser is a
Ramón Hoy es el día pero láser es un
twitter user, he says he's at his best, he
twittero dice el que está en su mejor
can even write a prescription
momento que hasta puede hacer una receta
and he's going all out, he even messed with
y va por todo que se metio hasta con
Pablo, I'm glad, I don't give him anything
Pablo yo me alegro yo no le deo nada
bad
malo
to see it presented, it's
a ver presentada
10 of the cu
está del 10 del cu
but then there was like a
pero luego hubo como una
made, well it doesn't matter, no, then later there
hecha bueno da igual no luego luego que
was like another notification that
hubo como otra notificación de que
since I believed that it was that it had
ya que yo me creía que era que le había
arrived, but well, no rush,
llegado pero bueno sin prisa
I'm in no rush at
yo no tengo prisa
all because it doesn't say that it's your mother,
ninguna porque no dice que me a tu madre
but it says that it's her And what do you think of
sino dice que se a su Y qué piensas de
that  People say that the criminal complaint
que la gente dice que la denuncia penal
is fabricated We were already talking about
es inventada Ya estuvimos hablando de
that let's see I was obviously not
eso a ver yo evidentemente no Estuve
there and I don't know what happened but I did see the tweets
allí ni ni sé lo que pasó pero los twi
and not just his
sí que los vi y no solamente los suyos
but that he was hanging out with people who
sino de que se esta ando con gente que
were [ __ ] And yes he was
si estaba tirando Y si estaba dando a
implying that they knew that Dallas had a
entender que sabían que Dallas tenía una
house, I mean it's very obvious there was a tweet
casa o sea es muy obvio había un tweet
from someone close to the other
de una persona del entorno de la otra
people that she was [ __ ] him
gente esta no que estaba tetando con él
and was making references to
y le estaba haciendo referencias a la
Dallas's house
casa de dala
so let's
entonces a
see I don't know what will happen we'll
ver no sé lo que pasará lo
see your own mother I mean it's so
veremos propia madre o sea es tan
pathetic oh really I don't know how people did
patético a de verdad no sé como la gente
n't make this response more viral because it
no viralizó más esta respuesta porque
's almost as pathetic as the one about
verdad es casi tan patética como la de
Juan Cizo's bed the funniest thing about
la cama del Juan cizo lo más gracioso
the whole thing is that he doesn't even bother
del asunto es que ni siquiera se molesta
to deny it because he knows perfectly well that he did do it let's
en negarlo porque sabe perfectamente que
see Ivan what I think is
sí que lo hizo a ver Iván yo lo que creo
realistic will happen with that will be some
realista que pasará con eso será alguna
fine or something but I don't know I'll tell you what
multa o algo pero no lo sé yo te digo lo
I think based on what
que yo creo en base a lo que han
each one has shown and what Pablo has said
mostrado cada uno y a lo que ha dicho
and such I think let's
Pablo y tal yo creo
see It's that I don't understand the reason
que a ver Es que no entiendo el motivo
for you to act  photos around
de tú hacerte fotos alrededor de la casa
someone's house making references not with
de alguien haciendo referencias no con
the signs and tweet with other people
los carteles y twite con la otra gente
buy a little house over there no I don't
cómprate una casita por allí que no no
see any other point But well we'll
le veo otro sentido Pero bueno ya lo
see this is where you can see that
veremos aquí es donde puedes ver que
gref effectively brought out his most
gref efectivamente sacó su modo más
Spanish world conquering mode by
españolito conquistador del mundo
planting his flag on
clavando su bandera en territorio
Mexican territory sincerely I think it was enough
mexicano sinceramente creo que bastaba
to say no that was not the case but neither
con decir no eso no fue así pero ninguna
of the two nor the three parties
de las dos ni de las tres partes se
dedicated themselves at any time to denying it in the
dedicó en ningún momento a negarlo lo
slightest because again they have no way of denying it I
más mínimo porque nuevo no tienen forma
repeat again that there were
de negarlo vuelvo a repetir que habían
secondary accounts of the two of them from
cuentas secundarias de ellos dos desde
which you could see in real time how
las cuales se veía a tiempo real como
Ari was cheating on Juan it
Ari estaba poniendo los cuernos a Juan
's not like there is much discussion about
no es como que haya mucha discusión al
this but beyond that there
respecto de esto pero más allá de eso es
were a lot of people there were a lot of
que hubo mucha gente hubo muchos
streamers who saw it at the
streamers que lo vieron en la fiesta de
lagam mergi party in 2018 and it was an
lagam mergi de 2018 y fue una fiesta de
influencer party where there were many
influencers donde estaban muchos
influencers from 2018 and then they
influencers de 2018 y luego le volvieron
asked him again in another donation and this
a preguntar en otra donación más y esto
is what he had to say Hey if it's
fue lo que tuvo que decir Oye si es
true that you [ __ ] arigame Play
verdad que te cogiste a arigame Play
according to this live guys this live you
según este directo chavales este directo
are touching the  po literally he didn't
estáis tocando la po literalmente que no
say anything I mean they really make
dijo nada o sea es que de verdad de mí
something like that up about me And it doesn't take me long to
se inventan algo así Y es que no tardo
say what you're saying deny it or give
nada en decir qué dices negarlo o dar
reasons for not Looking at this it wasn't like that in
razones de no Mira esto no fue así de
fact I have conversations from that
hecho tengo conversaciones de ese
moment or I even tell the other guy
momento o incluso le digo al otro tipo
Hey we're colleagues go out and deny it because
Oye somos colegas sal a desmentirlo que
I know something like that but instead of
sé yo algo del estilo pero en lugar de
that they were
eso se dedicaban a ignorarlo por
completely ignoring it because they knew it was true And they
completo porque sabían que era verdad Y
knew so much that it was true and I want you to
tanto sabían que era verdad y quiero que
see what his friends and other streamers were saying
veáis lo que decían sus amigos y otros
this guy is a streamer
streamers este chico es un streamer con
that I got into a fight with back in the day because he
el que yo me peleé en su día porque se
dedicated himself to criticizing me and after that Well we
dedicó a criticarme y después Bueno nos
make up I apologize and that we
arreglamos me pido disculpas y eso no
're not friends by any means okay But
somos amigos ni mucho menos vale Pero
so you can see that my relationship with this
para que veáis que mi relación con este
guy has been very bad in the past in
tipo ha sido muy mala en el pasado de
fact look what he had to say
hecho fijas lo que tenía que decir al
regarding the relationship between Ari and
respecto de la relación entre Ari y el
cizo regarding Ari Gameplays being
cizo respecto a que Ari Gameplays le fue
unfaithful to Juan Guarnizo How many of us
infiel a Juan guarnizo Cuántos esto lo
saw this do you remember not in the sters I want to see
vimos acordáis no en el sters Quiero ver
if I can tell something or I can't tell it they
si puedo contar algo o no puedo contarlo
told me a person that  once he
me contaron una persona que una vez
worked with the ded that the Dead
trabajó con el ded de que el Dead le
told him that not only did the
contó de que no solamente pasó una vez
AR Gameplay thing happen once but that it happened several
lo de AR Gameplay sino que pasó varias
times and that there are like two or three cases
veces y de que son como dos o tres casos
that are known to be public and what happened with gref
que se saben tipo públicos y lo de gref
happened twice, understood, that one that is
pasó dos veces seg entendido esa que se
supposed to be with all that
supone que con todasas que supuestamente
is supposedly real and there were others at other
es real y hubo otras más en otros
events
eventos
too, to me that I no longer have to
también a mí eso ya no me os tengo que
tell you the truth eh I mean everything
decir la verdad eh o sea todo lo que
that guy is saying doesn't
está diciendo ese chico a mí no me
cost me to me, I tell you that yes, the
Costa a mí me yo os digo que sí Fue
lag gamergy thing was true. But there are more
verdad la de lag gamergy Pero ya más
times, I don't know, two or three cases that are
veces no lo sé dos o tres casos que se
known to be public and what happened with gref happened
saben tipo públicos y lo de gref pasó
twice, understood, that one that is supposed to be
dos veces entendido esa que se supone
with all that is supposedly real
que con todas las que supuestamente real
and there were others at other events
y hubo otras más en otros eventos
too. Well, honestly, I
también Bueno yo Honestamente de las
don't know about the other times, nobody has told me
otras veces no lo sé no me lo ha contado
but the others don't cost me to me, I don't
nadie pero la yo a mí las otras no me
know if it will be or will not be the
costan eso no sé si será o no será la
truth.
verdad
H, the one who deceives someone always deceives, I do
H el que engaña a una engaña siempre yo
n't think that because there may be a
no pienso eso col porque puede haber una
circumstance, a day in which
circunstancia una un día en el que pase
something happens or in which your head is or is not, I don't
algo o en el que tu cabeza esté o no
know, they can be  I don't think it has to
esté no sé pueden ser No creo que tenga
be a law yes or yes you understand me
que ser una ley sí o sí me entiendes Yo
What I can tell you is that for me about
lo que sí os puedo decir que a mí lo de
gref Yes yes I know and what about And what he's
gref Sí sí lo sé y lo de Y eso que está
saying well no it doesn't cost me The truth and I think it would cost
diciendo pues no no me costa La verdad y
me to be I think that would have
creo que me costaría estar creo que eso
cost me the truth I think that
me hubiera costado la verdad creo que
I would know that if it were
eso yo lo sabría si fuera
sincerely what he says is true
sinceramente lo que dice es verdad
luisardo has the same editor as the
luisardo tiene el mismo editor que el
Dead it's true it's a good source
Dead es verdad es una buena fuente Eso
Yes it's true it's true it's a good
sí es verdad es verdad es una buena
source
Fuente
yes I don't
sí no
know the one about the event that yes and no Only
sé la del evento ese sí y no Solo lo
one person knew because
sabía una persona porque lo vieron
many other streamers from 2018 saw it
muchos otros streamers de 2018 lo vieron
with their own eyes and specifically
con sus propios ojos y específicamente
the hotel was seen by fewer people but
el hotel lo vieron menos personas pero
one of those people I also spoke with
una de esas personas también hablé con
her and she told me about that
ella y me habló al respecto de esa
specific situation but if you don't
situación en concreto pero si no os
notice this guy who spoke with one
fijáis de este chico que habló con uno
of those who is supposed to be best friends
de los que se supone que es mejor amigo
with cucknizo let's listen to what
del cucknizo vamos a escuchar lo que
one of the ones who lives with gref says with
dice uno de los que vive con gref con
this guy By the way I get along really badly so you
este tipo Por cierto me llevo fatal para
don't think that I have any kind of
que no penséis que tengo ningún tipo de
relationship or he's not my friend or much less it turns out
relación ni es mi amigo ni mucho menos
that context was fighting with
resulta que contexto estaba peleando con
the  Gameplays the Asturian dairy central
la Gameplays la central lechera
Although it would rather be the
asturiana Aunque más bien sería central
Mexican dairy central it would make more sense
lechera mexicana tendría más sentido
now that I think about it and this guy fly to
ahora que lo pienso y este tipo vuelo a
repeat lives with gref is one of
repetir vive con gref es uno de los
gref's boyfriends So let's listen did you see
novios de gref Así que escuchemos viste
what x person said about you If I
lo que dijo x persona sobre ti Si yo
spoke the truth you have to have
hablara la verdad que hay que tener
balls you have to have very good ones but
[__] hay que tener los muy buen pero
very well placed I have to admit the
muy bien puestos tengo que admitirlo la
truth I'm going to give it to him to
verdad por ahí se la voy a dar para
talk about another person knowing that the
hablar de otra persona sabiendo que la
other person can destroy you
otra persona te puede destruir así
literally it's something to value the truth
literalmente es algo a valorar la verdad
But well I'm not going to that's what I'm
Pero bueno tampoco voy a es lo que os
telling you I'm not going to talk about
digo no voy a volver a hablar sobre
people again as you see I don't say names much
gente como veis no digo nombres ni mucho
less can I imagine any person
menos podo imaginar cualquier persona
but in general this world
pero es que en general este mundillo
is my thing The only thing they can tell me
está a mí Lo único que me pueden decir
is that they consider that they are
es que que consideren que están en
against an opinion of mine or whatever
contra de una opinión mía o lo que sea
but the thing is that It's legal you know It's
pero es que eso Es legal sabes No pasa
okay anyway everyone knew that I
nada en fin todo el mundo sabía que
was talking about Ari Gameplays the
estaba hablando de la Ari Gameplays la
Mexican dairy central Yeah well to the
central lechera mexicana Sí bueno al
comment to which it is to the comment to which it
comentario al que está al comentario al
is responding is responding
que está respondiendo está respondiendo
to a comment that mentioned it
a un comentario que que la mencionaba
come on in fact I put it here in  the
vamos de hecho Lo ponía aquí en la
description look here I put it eh if you
descripción mira aquí Lo pono eh si
saw what ar Gameplay said about you and
viste lo que dijo ar Gameplay de ti y
also everyone in the comments
también todo el mundo en los comentarios
knows perfectly well what they are
sabe perfectamente de lo que está
talking about because well anyway it is white and
hablando porque bueno en fin es blanco y
in a bottle white and in a bottle milk from
en botella blanco y en botella leche del
greev and also everyone comments on it
greev y tambi todo el mundo lo comenta
saying what happens is that Agustn knows
diciendo lo que pasa es que Agustín sabe
very well what happened between ar and greev
muy bien lo que pasó entre ar de greev
maybe he can confirm it from greev Agustn
quizá puede confirmarlo de greev Agustín
doesn't say anything only to not damage
no dice nada únicamente para no dañar la
gref's image otherwise he
imagen de gref de lo contr contrario
would have destroyed Ari Ari by gref
hubiera destruido a Ari Ari por gref
confirmed Anyway everyone knows it
confirmado En fin todo el mundo lo sabe
and everyone says it And the thing is that all
y todo el mundo lo dice Y es que todos
the streamers know There are certain
los streamers lo saben Hay ciertos
open secrets within the streamers
secretos a voces dentro de los streamers
some of which I know from gossip
algunos de los cuales yo sé por chisme
because they tell me but I have not told
porque me cuentan pero no he contado
many of them because maybe I feel
muchos de ellos porque tal vez siento
that it does not fit or they are not public gossip
que no pega o no son chismes públicos
this gossip about Ari with gref was something that was
este chisme de la Ari con gref era algo
already known And that had already been made
que ya se sabía Y que ya se había hecho
public previously Only it had not
público anteriormente Solo que no había
had such an impact, let's say but
tenido tanta repercusión digamos pero
Aha e Juan What do you want me to tell you
Ajá e Juan Qué quieres que te diga
Enjoy your business of making cheeses
Disfruta de tu negocio de hacer quesos
with all the milk  that you are able to
con toda la leche que eres capaz de
get with your business with Ari and I
sacar con tu negocio con Ari y lo
understand perfectly it is a very
entiendo perfectamente es un negocio muy
respectable business In fact, I don't know if you know that
respetable De hecho no sé si sabéis que
a year or so ago the streamers
hace un añito más o menos los streamers
started to launch their entire
se pusieron a sacar todo su cadena de
hamburger chain you Hey, this company
hamburguesas tú Oye esta empresa me
followed me eh In fact, I don't know if you know that
siguió eh De hecho no sé si sabéis que
a year or so ago the streamers
hace un añito más o menos los streamers
started to launch their entire chain Hey,
se pusieron a sacar todo su cadena Oye
this company followed me
esta esta empresa me siguió
eh do you think you
eh creéis
will soon have
que tendréis pronto
the
la
Krabby Patty, the
cangreburges la
Krabby Patty or
cangreburges o
what Promote it because I don't remember what they were
qué Hazle promo pues no me acuerdo cómo
called but I do know that they
se llamaban pero sí que sé que me
followed me for hamburgers on Instagram I
siguieron de hamburguesas en instagram
think it was you, could you offer
creo que fue tú podrías ofrecerles el
them the same type of deal Instead of
mismo tipo de deal a ellos En lugar de
launching hamburgers from streamers, you launch
sacar hamburguesas de streamers sacas
cheese from streamers then you can
queso de streamers entonces puedes
sell to people like Look at the
vender a la gente como Mira el queso del
Rubius cheese, the cheese from you know So you go
Rubius el queso de sabes Entonces vas
like launching different ranges of cheese
como sacando diferentes gamas de queso
with different levels of curing, some
con diferentes niveles de curado unos
more tender, others more fermented Well
más tiernos otros más fermentados Bueno
there, whatever you want, I will give you
ahí ya lo que tú quieras te voy dando
ideas in case you want to launch and there you can
ideas por si quieres sacar y ahí ya
launch your own cheese business
sacáis vuestro propio negocio de quesos
between the two of you that I am sure
entre los dos que yo que estoy seguro
is  you do it very well and you've had a
que es os da muy bien y habéis tenido
lot of experience all this time I
mucha experiencia l todo este tiempo yo
honestly don't know how you dare to
no sé honestamente cómo te atreves a
say that my video was a scam with
decir que mi vídeo fue una estafa con
a scam that he also did when you
una stafa que hizo además cuando tú
yourself publicly dedicated yourself to
mismo de forma pública te dedicabas a
narrating minute by minute how I was being
narrar minuto por minuto cómo estaba
cuckolded within your Twitter
siendo cuckeado dentro de tu Twitter el
which you deleted but which I
cual borraste pero del cual yo capturé
perfectly captured in my video so that
perfectamente en mi vídeo para que todo
everyone could see the evidence about it I do
el mundo viese las pruebas al respecto
n't know how you dare to say that it's a
no sé cómo te atreves a decir que es una
scam I don't know exactly what you
estafa no s exactamente qué es lo que
wanted me to go to the hotel where I
querías que yo fuese al hotel donde
did a behind the scenes with your
hiciera un tras tras por detrás con tu
wife and expose it publicly I
esposa y lo expusiera públicamente no
'm not very sure Honestly but it's
estoy muy seguro Honestamente pero está
clear that you've felt supported by
claro que te has sentido arropado por
this wave of hate from four failures
esta oleada de hate de cuatro fracasados
that has fallen on me I hope you
que me ha caído encima Espero que
enjoy the four fools who
disfrutes de los cuatro tontos que te
still applaud you the people who still
aplauden todavía la gente que todavía te
see you that are not many but some remain
ve que no son muchos pero algunos quedan
most of the people have already
la mayor parte de la gente ya se dio
realized the kind of harassing
cuenta la clase de personajes acosadores
and nefarious and false characters that you
y nefastos y falsos que sois tanto tú
and your wife are the limits of cuckolding that you
como tu esposa de los límites de cuqueo
are willing to go to
a los que estás dispuesto por llegar a
Costa de conseguir  your two grams of
Costa de conseguir tus dos gramitos de
fame you're addicted to that you're addicted to
fama eres adicto a eso eres adicto a la
attention Exactly the same as your wife
atención Exactamente igual que tu esposa
and nothing I hope it's taken a huge
y nada espero que te haya sacado un gr
weight off your shoulders As a thank you I
peso de encima yo como agradecimiento
think I'm going to release some videos
creo que voy a sacar algunos vídeos al
about the atrocities that you've
respecto de las barbaridades que te has
dedicated yourself to doing all this
dedicado a hacer durante todo este
time and that I haven't even bothered
tiempo y que ni siquiera me he molestado
to comment on like this controversy of the
en comentar como la polémica esta del
God of everything garbage where you wanted
Dios de todo una basura donde pretendías
people to work for you for free
que la gente trabajase gratis para ti
so you could monopolize the
para tú monopolizar los streams de
Twitch streams and really Honestly I tell you
Twitch y de verdad Honestamente te digo
Juan conzo that I'm very happy about your
Juan conzo que me alegro mucho de tu
decline because there are few people who
decadencia porque hay pocas personas que
deserve it as much as you a guy who
se lo merezcan tanto como tú un tipo que
was able to become super friends with
fue capaz de hacerse super amiguito de
auron you got as close to him as
auron te arrimaste a él lo máximo
possible because he was number one on
posible porque era el número uno de
Twitch and as soon as they started to denounce him
Twitch y en cuanto empezaron a funar le
you directly left him totally
tú directamente le dejaste total m
stranded there we saw the kind of garbage
tirado ahí se vio la clase de basura de
friend and terrible character you are And the
amigo y terrible personaje que eres Y la
truth is
verdad te ha pasado
the auron thing has taken its toll on you let's
factura el tema de
see This I'm going to say okay
auron a ver Esto sí lo voy a decir vale
the other day Juan when he wanted to talk
el otro día Juan cuando quiso hablar
to me like he loved me or he offered
conmigo como que me quería o se ofreció
To explain to me
A explicarme
what had happened to him  with
qué le había pasado con
Auro it's something that at this point
Auro es algo que ya a estas alturas pues
I really don't
ya estas alturas no sinceramente yo no
know what explanation that could have, okay
sé qué explicación pueda tener eso vale
I knew that
Yo supe que
Auron and
auron y
them, Auron was with Sara back
ellos auron estaba con Sara en aquel
then still and I know that they kind of
entonces todavía y sé que como que se
met to talk, not about the
reunieron para hablar no de los
problems they had and such. But man,
problemas que tenían Y tal Pero hombre
I know that
Yo sé que que
Auron forgave him or whatever or they
auron lo perdonó o lo que fuera o lo
fixed it then. Well, that's it, they made up their minds
arreglaron entonces Bueno pues ya está
and little
quedaron bien y y poco
else. What is true is that,
más lo que sí que es verdad es que
man, publicly we have
hombre públicamente pues tenemos a la
Auron's mother here upset with him. I
madre de auron aquí molesta con él Yo es
really couldn't tell you
que realmente No sabría deciros tampoco
a conclusion about what happened
una conclusión de lo que pasó
between them.
entre entre ellos
[Music]
[Música]
okay because I think the point is that
vale porque creo que el punto es que
Juan didn't talk about Auron, he didn't get involved in
Juan no habló de auron no se metió en lo
Auron's thing to defend him because he thought badly
de auron a defenderlo porque pensaba mal
of Auron. I think
de
that I think the point
auron yo creo que yo creo que el punto
is that Juan dumped Auron
es ahí que Juan dejó tirado a auron
because he thought badly of Auron and because of
porque pensaba mal de auron y porque
course we saw it, there was a video that,
claro vimos la hubo un vídeo que la
honestly. I mean, there was a Nauter video that I really
verdad O sea hubo un vídeo de nauter que
liked, eh, I don't know how the hell he
me gustó mucho eh que no sé cómo [__]
would find that. You know it was like
encontraría eso sabes que era como el
Juan  telling Roberto sein I think it
Juan diciéndole a Roberto sein creo que
was scolding him
era
for something that was a
echándole la bronca por algo que era una
funa similar to that of Auron No what
funa similar a la de auron No lo que
happens is that with Auron, well he didn't want to so of
pasa que con auron pues no quiso
course here we have two readings
entonces claro aquí tenemos dos lecturas
one is Juan didn't defend Auron because he
una es Juan no defendió a auron porque
really thought badly of him but of course
realmente pensaba mal de él pero claro
if he thought badly of him why didn't he say it
si pensaba mal de él por qué no lo dijo
or or he didn't say anything because he didn't want to say
o o no dijo nada porque no quería decir
anything that would go against
algo que fuera en contra de
Auro so as not to harm him or because he didn't
Auro por no perjudicarle o porque no
have the balls Because he lost everything he
tenía [__] Porque perdía todo lo que
had won with Auron or simply
hubiera ganado con auron o simplemente
because he didn't want to burn him because he
porque no quería quemarlo porque se
got along well with him
llevaba bien con él
[Music]
[Música]
mm I don't know, honestly, I don't know I don't know
mm No lo sé la verdad no lo sé
guys I'll leave it here because for
No lo sé chicos lo dejo por aquí que por
today I think it hasn't been bad at all 3
hoy creo que no ha estado nada mal 3es
hours and a half tomorrow we'll try to
horitas y media mañana intentaremos
get back into the ring tomorrow not so much tomorrow
Volver al ruedo mañana no tanto mañana
yes but little by little but little by little
sí pero poco a poco pero poco a poco
but yes it's true that we're back in
pero sí que es verdad que que volvemos a
the fight okay in August I'll go
la lucha vale en agosto me iré otra vez
on vacation again I don't know when okay I
de vacaciones no sé cuándo vale
'll try to make it halfway I don't know
intentaré que sea por la mitad no lo sé
honestly I have no idea but
la verdad no tengo ni idea pero
[Music]
[Música]
from the
a partir del
Monday apart from returning to Ah
lunes a parte de volver a Ah la semana
next week mopero dude the nose
que viene mopero tío la nariz
dude next week my but the nose
tío la semana que viene me pero la nariz
ccu response
respuesta de ccu otra
again no he hasn't put more he has
vez no no ha puesto más
n't put more next week I'm having
no ha puesto más la semana que viene me
surgery I'm having surgery I think it's on Thursday
opero me opero creo que es el jueves
But anyway It's
Pero igualmente No pasa
okay people what was said is
nada gente lo dicho
worth a
vale un
huge kiss
besote enorme
handsome
guapos que
rest
descanséis
bye and nice to see you
chao y encantado de veros de
back than
vuelta than
[Music]
[Música]